
第800章 鸡同鸭讲



    张奕的态度让朱云雀难过极了。

    刚刚那名马莱士兵可是拿枪对着她的头啊！

    差一点她就没命了！

    “你根本一点都不在乎我！”

    她气愤的对张奕喊道。

    “从第一次见面开始，你就对我的态度很差。你说，我到底是哪里惹到你了？”

    “我一直都在很努力的跟你打好关系啊！你还想让我怎么样？”

    张奕沉默了。

    怎么听上去反倒是他的不是了？

    从头到尾，一直都在以傲慢态度对他的，不是朱云雀自己吗？

    更何况他们只是工作伙伴关系，张奕也没有什么义务去讨好她。

    “我答应朱帅的，只是保证你的性命。但是这次任务很重要，我不喜欢身边有累赘。”

    “但凡你能懂事一点，我都不会对你这种态度。”

    张奕拧着眉毛，像是看小孩子一样看着她。

    “收收你的大小姐脾气吧，你引以为傲的那些东西，在现在的这个世界毫无作用。”

    朱云雀被狠狠的打击到了，然而她不愿意承认这一点。

    她怎么会做错事呢？

    错的明明是眼前这个不懂得怜香惜玉，冷漠而又没有人情味的男人。

    “你胡说，你就是因为我说过你握手不摘手套，所以你一直记在心上了！你这是对我伺机报复！”

    她很大声的喊着。

    张奕毫不犹豫的说道：“卧槽，没想到这都被你发现了？你可真聪明，我还就是因为那件事一直没原谅你呢。”

    朱云雀愣了一下。

    她只是在发泄情绪，张奕还真就承认了？

    张奕笑眯眯的指着自己的鼻子。

    “你应该多去了解一下，我张奕这个人可是出了名的小心眼，睚眦必报的。”

    “没想到吧？”

    他缓缓睁开眼睛，一抹不耐烦的寒光闪过。

    “所以从今以后，千万不要再来烦我。”

    他不经意的看了一眼巨大的冰海。

    “在这种地方，发生什么意外都是有可能的。”

    他刚杀完人，身上的血腥气非常浓郁仍然没有散去。

    这股杀气顿时让朱云雀的脖子都开始发凉。

    她脸色煞白，踉跄着后退了几步，然后慌慌张张的跑回了船舱里。

    讨厌的家伙终于走了，张奕呼出一口气，“这下子世界安静了。”

    周可儿见状，却有些担心的说道：“她毕竟是朱正的侄女，这么对她说话不太好吧？”

    “也没什么不好。”

    张奕靠着栏杆，金锋号全速前行，寒风吹过他的身体。

    不好意思，感觉不到什么凉意，因为他穿着最先进的防寒服。

    “我本来也不是什么高情商的人，八面玲珑，左右逢源这事也与我无关。”

    张奕玩味的笑道。

    周可儿看着他的表情，没来由的回想起半年之前，她刚刚认识张奕的时候了。

    末世到来，那时候的他谁的情面都不给，活得无比洒脱。

    而现在，张奕依旧还是那个张奕。

    她温柔的笑道：“有些时候我时常会想，我要是能像你这么潇洒就好了。”

    “这个简单！只要没有道德，就不会被人道德绑架。没心没肺的活着，人生都会变得轻松。”

    ……

    房间里，朱云雀回去之后，第一时间想到的就是找朱正告状。

    她像个在学校里被欺负了的小女生，又或者没有被欺负，只是自己觉得受了委屈的女生，跟辅导员打起报告。

    通常来说，这是一条保研的捷径，朱云雀也深谙此道。

    通讯器接通了朱正的办公室。

    朱正那张威严的脸出现在办公桌后面。

    “云雀，出什么事了？”

    朱云雀吸了吸鼻子，“大伯，我刚刚差一点就死掉了！”

    她满怀委屈的把刚刚经历的事情和朱正说了。

    本以为朱正听完之后，会教训张奕一顿。

    可朱正听完，只是笑道：“放心好了，这都是小问题。区区马莱国用不着把他们放在眼里，我华胥国的船想往哪里开就往哪里开！”

    他还以为朱云雀是因为被马莱士兵欺负才哭呢。

    朱云雀不满的说道：“大伯，马莱士兵虽然很可恶，但张奕他对我的态度也很差啊！我都被人家推倒了，他还用枪指着我，张奕却不帮我出头。”

    朱正诧异的反问道：“张奕不是把马莱士兵都干掉了吗？这样还不算为你出头？”

    朱云雀一时语塞：“阿这……是这样没错，可他当时挺无动于衷的。”

    朱正笑眯眯的说道：“张奕这个人啊，面冷心热。看上去可能对什么都不在乎，实际上小伙子很热情。”

    “他就像是一堆干柴火，你需要先用自己的火焰来点燃他，然后才能升温。干柴烈火，你懂吧？”

    “云雀，张奕对我和整个江南大区很重要。你可一定得跟他打好关系，把他拿下啊！”

    朱云雀整个一大无语。

    她甚至觉得张奕在朱正心目中的位置，比她还要重要。

    朱云雀满肚子的牢骚说不出来了。

    她也不傻，知道继续吐槽张奕只会惹朱正不高兴。

    可是结束通话之后，她又忍不住心里面开始烦躁。

    “张奕，你真是有眼无珠！本小姐这样要模样有模样，要内涵有内涵的女人，你怎么就那么薄情呢？”

    朱云雀气呼呼的吐槽着。

    她也想跟张奕走的近一点。

    然而张奕路上带着周可儿，两个人走到哪里都在一起，根本不给她见缝插针的机会。

    可有周可儿在，她的魅力立刻就会大打折扣。

    金锋号继续往东南方向行进。

    吃饭的时候，朱云雀主动找到了张奕。

    这一次她的态度变得好了很多。

    “我已经和大伯聊过马莱国海军的事了，大伯让你不用担心，继续执行任务就好。有什么问题大区会为你妥善处理好。”

    张奕看着她温婉的模样，不禁哂笑道：“我还以为你只会找你大伯告我的状呢！”

    朱云雀一下子急了，“你……你怎能平白污人清白？”

    张奕挑了挑眉，“也就是说，我猜对了？”

    真相才是最锋利的刀子。

    朱云雀深吸了一口气，“好吧，我承认过去是对你有些偏见。以后我尽量多听你的话行了吧！”

    “也希望你能够对我的态度好些。”

    “要知道，我并不是一个无理取闹的女人。而且以后我能给到你很大的帮助。”

    她在暗示张奕，如果和她在一起，将来在江南大区他有机会得到更多的权力，提升他的地位。

    张奕吃饭的动作略微有些停顿，然后对朱云雀的话语不置可否。

    鸡同鸭讲。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第801章 冰海巨兽



    一眨眼，时间就过了半个多月。

    航行的时间远远超出了预期，这让张奕都忍不住有些郁闷。

    远航是一件很枯燥的事情，被困在摇摆不定的破冰船上，每天面对的都是一样的人与场景。

    虽然在庇护所的时候，也差不多。

    但在陆地上会有一种踏实的感觉，而且他时常能够出去转转。

    可是在冰海上，离开船根本不可能。

    张奕也不是不能在经过陆地的时候登陆。

    然而以他稳健的性格，这种做法明显不妥。

    一来船上不需要任何补给，他手中的资源已经足够了；

    二来，陆地上也鲜少可以获取物资补给，反倒是充斥着匪帮与海盗。

    过境几个小国度的时候，金锋号又经历了打劫的事件。

    而张奕的做法也非常果断，斩草除根！

    基本上被他遇见的海贼与陆地上的匪帮没有一个能活下来的。

    不过有一件事情倒是比较麻烦，他们的船一直暴露在哥伦维亚远洋部队的视野之中。

    毕竟作为世界头号海军强国，哥伦维亚的卫星监控系统不亚于华胥国的星云。

    而且，张奕他们为了不打草惊蛇，也没有采用军用屏蔽仪器。

    这就让他们的行踪格外明显。

    这一点，朱正与张奕、朱云雀商量过。

    既然他们打着的旗号是撤侨，就不用遮遮掩掩，毕竟任务核心的内容，是某个人手里的秘密。

    而且哥伦维亚的大洋海军部队并不缺乏物资，他们的亲儿子会保障他们的物资补给。

    所以，基本上不需要担心哥伦维亚大洋部队对张奕他们出手。

    海上航行第三十九天。

    张奕他们在海上遇到了极为奇异的景象。

    这天张奕正在船舱里和周可儿一起讨论书法，张奕个人平时喜欢草书多一些，时常会以此陶冶情操。

    忽然船身剧烈的晃动了起来，经久不息。

    老田紧急的过来“砰砰砰！”砸门，那急促的样子，前所未有。

    张奕见状只得草草打扫完书桌，让周可儿整理一下衣物，然后便过去给老田开门。

    “怎么回事，慌慌张张的，像什么样子！”

    张奕皱眉说道。

    可老田和他身后的两名水手一脸惊恐的对张奕说道：

    “张先生，我们……我们遇见海怪了！！”

    张奕和周可儿齐声诧异道：“海怪？”

    这一天终于还是来了。

    出海那一刻起，张奕与周可儿的心中就想象过，会遇到大洋当中的海怪。

    有些担忧，却还有些期待的情绪在里面。

    在近海的时候，他们曾经遇到过一头变异的鲸鱼，但那头鲸鱼只是体型庞大，并没有展现出过于强悍的破坏力。

    张奕分析，它可能是从深海区域被赶到近海的。

    正是因为深海当中出现了真正的霸主，才导致它害怕被变成食物，逃到危险性较小的近海。

    只是它万万没想到，自己没死在海洋生物手里，反倒是死在陆地上的四脚兽手中。

    有些时候，干掉你的未必是同行，还有可能是玩跨界的。

    张奕回过神来，右手在手腕的手环上一按，黑色战衣自动套在身上。

    “等我片刻！”

    他关上门，开始取出作战服换上。

    而周可儿也没有闲着，同样开始换衣服。

    调查队的作战服，是张奕兑换来的。

    他救下朱正，赶走了轮回小队，得到的巨大积分点都用来兑换高科技武装。

    起码家里的人每个人都有一套，包括整日只会在家做菜，以及帮尤大叔排解压力的周海美阿姨。

    张奕穿戴整齐以后，才打开门，与周可儿一起来到甲板上。

    金锋号摇晃的厉害，甲板上的水手都必须得在腰上绑安全绳。

    外面狂风暴雨大作，眼前是一片灰蒙蒙的，视线都模糊了起来。

    遥远处的大海尽头，波涛翻滚，仿佛有什么巨大的东西在翻腾，耳边不时传来恐怖的吼叫声，仿佛从远古而来的深海神灵一般。

    朱云雀挡在船舱的出口，一脸害怕，却又有些想要去看热闹的样子。

    张奕一把将她拽到旁边，“你们俩留在这里，不要往外跑了！小心被浪打翻到海里头。”

    朱云雀心里面有些感动。

    张奕竟然会关心起她来了。

    不过实际上，张奕只是觉得她要是死了，跟朱正那头很难交代罢了。

    甲板太晃了，张奕直接开启【两界绝结】与【御空术】，让自己的身体悬浮到金锋号上空。

    这下子，他终于可以看到老田口中所说的海怪全貌。

    距离金锋号大概二十多海里以外，海水已经被染成了大片的血色。

    那不是一头海怪，而是许多头——字面上的意思，张奕看到了许多个脑袋。

    否则的话，他也无法判断出海怪的数量。

    冰蓝色的大洋当中，海怪的体型过于巨大，紧紧通过看到的，可以判断出它们都在五十米往上！

    张奕继续腾空，试图看的更清楚一些。

    他飞到数千米高空之后，终于看的真切了。

    “一头，两头……五头，一共有五头海怪！”

    四头巨大的鲨鱼，正在围攻一头海蛇或海鳗模样的怪物。

    那些鲨鱼也经过了变异，不知道是不是曾经在霓虹生活过，所以看上去格外的狰狞扭曲。

    有一头鲨鱼脑袋上长满了眼睛，还有的长着两个头，甚至张奕还瞧见一头鲨鱼长出了类似人类的手臂。

    它们疯狂的扑咬着面前的巨型海蛇。

    之所以说它是海蛇，是因为它拥有超过百米长的狭长身躯，浑身覆盖着黑色的鳞片。

    只不过它的脑袋上长着一根巨大的锐角，背部有数百根比鲨鱼背鳍还要大的黑色凸起。

    巨大的身躯在海面上起起伏伏，如同连绵的小山一般，巨大骇人！

    “唳——”

    面对四头变异鲨鱼的围攻，它的头颅高高从水面上抬起，身躯不断横扫，大量的鳞片掉落海中，血水染红了十几公里的海域。

    它的巨大锐角忽然散发出强烈的紫色光芒，最后竟然喷射出一道光束，扫向身边的四头鲨鱼！

    立刻有一头鲨鱼直接被这道光束洞穿，凄厉的惨叫了一声之后沉入海底。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第802章 别来沾边



    海怪之间的战斗，让张奕看的心惊肉跳。

    鲨鱼批命的撕咬着海蛇的身躯，海蛇的身躯很长，被啃咬的伤痕累累，露出了里面的骨头架子。

    可是它同样恐怖，用头顶的激光杀死一头鲨鱼之后，巨大的头颅用力后仰，然后狠狠刺入一头鲨鱼的后背！

    如同刀子切猪肉一般，“噗！”的一声，仿佛打开了鲜血瀑布，漫天鲨鱼血暴涌而出。

    张奕都忍不住吞了口唾沫，他回过神来之后，立刻回到了甲板上。

    “全力行进，离开这片区域！”

    张奕对老田说道。

    那海怪太可怕了，完全不是张奕之前遇到过的变异鲸鱼可比的。

    单说那四头鲨鱼，体型与破坏力都令人惊悚，怕是还要在他之前遇到过的天龙海贼团船长卡努特之上。

    如果海怪们发现了他们的船过来袭击，对张奕而言可是一个不小的麻烦。

    老田闻言，也知道情况很危险，赶忙大吼着命令船员开足马力，朝着海怪相反的方向出发。

    金锋号远离了这片海域，可是他们耳边不时传来海怪嘶吼的声音。

    甚至张奕回过头去，看到了空中有雷霆不断降落，劈在那片海域当中。

    十几分钟之后，船开出去几十海里，周围的一切恢复了风平浪静。

    可是张奕总是感觉，空气中弥漫着血腥味。

    “真是惊心动魄的战斗，大洋深处的危险，可比陆地上可怕多了。”

    张奕站在甲板上，心中发出如此感慨。

    “不对劲，头儿，很不对劲！”

    老田忽然对张奕说道。

    “嗯？怎么不对劲了？”

    张奕询问道。

    老田低下头看着海面，海水殷红，血迹斑驳。

    “海洋生物对于血腥味极其敏感，照理来说，这里的血腥味如此浓郁，应该有鱼群汇聚过来才对。”

    “可是为什么这周围一条鱼都没有看到？”

    张奕听到这话，脑海当中浮现出一个想法。

    而与此同时，他的被动能力【时光回响】发动了。

    时光回响——张奕在吸收了凤凰院仁、竹内真由美和卡努特之后觉醒的能力之一。

    时间系能力，被动技能。

    当张奕要遭到袭击的时候，提前做出预警。

    下面！

    张奕的目光望向脚下，确切的说是海面以下，一股被凶兽盯上的感觉瞬间袭上她的心头。

    张奕毫不犹豫，将御空的能力附加在整艘船上，然后在船身下面张开了次元之门！

    “轰！！”

    就在他完成这波操作之后不久，周围海域的海水忽然疯狂的转动起来。

    如果从高空俯瞰可以发现，一个巨大的漩涡，以金锋号所在的区域为中心开始形成，那是一个半径足有上千米的漩涡。

    而在漩涡深处，一道道黑色的巨大背鳍在波峰当中若隐若现。

    “是那头海蛇！”

    张奕认出了它来。

    正是刚刚在搏杀四头变异鲨鱼的巨型海蛇。

    没想到它竟然注意到这个方向的人类，追了过来。

    或许，它是发现了张奕这个与众不同的人类。

    张奕托举起金锋号，人趴在栏杆上看着深海。

    海蛇巨大的眸子是血红色的，死死盯着他。

    果然，它是为了张奕而来。

    那血色的瞳孔充满血腥杀戮的意味，张奕可以确定，它的眼珠子都比张奕整个人还要大上一倍！

    虽然不知道它能不能听懂人话，张奕还是用扬声器扩音喊道：

    “我们不是你的敌人，只是路过。”

    海怪根本不理会张奕的解释，它从海洋中露出头来，巨大的尖角对准张奕，然后射出一道紫色的光线！

    张奕瞳孔一缩，立刻开启了第二扇次元之门挡在面前。

    源源不断的激光射入次元之门内部，足足半分钟之后才停下来。

    这能量的强度非常之高，给张奕带来的压迫力，绝对不亚于队长级的异人。

    而在海洋当中，它的主场，它甚至有可能让一支调查队覆灭！

    如果今天，出现在这里的不是张奕，而是邓神通或者边军武，几乎是必死的结局。

    因为海怪只需要摧毁他们的船，就能随意宰割他们。

    “怪不得朱正坚持让我来做这个任务，”张奕深吸了一口气，“他们可是称我为【绝对防御】啊！”

    海怪的攻击没有奏效，这让它变得警惕了许多。

    可是巨大的身躯依旧在海洋中盘旋，那不断蠕动的巨大身形，带给人的压迫力难以言喻。

    可张奕也动怒了。

    “老子又没有招惹你，你跟我装什么！”

    【全反击】！

    吸收进入的激光被他调转矢量，原封不动的还了回去！

    这一刻，看着自己的攻击被反弹了回来，海怪的眼睛里出现了茫然的神色。

    然而它也体会到了自己攻击的威力。

    原本经过了一番大战之后，它的身躯就伤痕累累，再被激光射中躯干，顿时发出一声无比恐怖的吼叫。

    鳞片与血肉纷飞，甚至可以看到里面焦黑的骨头架子。

    而张奕的右手，虚空之力已经开始凝练，准备化作致命的一击彻底取走它的性命！

    海怪终于意识到，眼前这个男人的实力能够杀死它！

    它怒吼一声，毫不犹豫的脑袋扎进水里，朝着深海游去！

    “虚空之矛。”

    不稳定暗物质凝练完成，延伸出一根两米多长的长矛。

    “精准射击！”

    张奕的眼睛出现了许许多多的残影，最终这些残影渐渐合而为一。

    原来，精准射击的能力就是张奕最早的时间异能，也可以说是时光回响的雏形。

    它可以预判对手行动的轨迹。

    而被时光回响锁定之后，逃无可逃！

    虚空之矛脱手而出，没入大海，它行经的路线上，海水如同遇到天敌一般直接劈开，数百万吨的海水给它让开了一条圆柱形的通道，直追海怪而去！

    “轰隆隆！！”

    瞬息之后，海水轰然涌入那巨大的通道当中，淹没了一切存在。

    但是很快，鲜红甚至有些漆黑的血液就从下面滚滚冒了出来。

    张奕皱着眉头。

    自从他提升实力之后，虚空之矛的威力也得到了巨大的提升，如可以完成从面到点的点杀改变。

    但是即便如此，能不能一击干掉这种超大型的海怪也是未知数。

    毕竟这里是海洋，它的领域，张奕不可能去追击。

    “给我滚远点！不然下一次，我一定杀了你！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第803章 岩流岛



    海面上恢复了平静，只是鲜血染红了周围数十里的海域，看上去极为恐怖和诡异。

    老田这边，雷达显示附近已经没有大型生物存在。

    张奕询问道：“距离岩流岛还有多远？”

    老田回答道：“还有1000多海里，按照现在的速度，三天后可以到达目的地。”

    “时刻让人在雷达室观察，那头海怪有可能没死。”

    张奕提醒道。

    老田不由吞了口唾沫。

    如果被这样一头怪物给盯上了，在大海之上航行每天都得提心吊胆的。

    见到他恐慌的模样，张奕淡淡的说道：“它受了很重的伤，现在肯定是找地方疗伤去了。短时间内不可能再来骚扰我们。”

    “接上人之后我们马上离开这里。”

    返航的速度应该要比来的时候快，只要回到了陆地，就不需要担心海怪的问题。

    老田点头称是，回去掌舵去了。

    张奕回到船舱里，朱云雀跑过来询问道：“那头海怪怎么样了？杀死了吗？”

    张奕说道：“身受重伤，躲进深海里面去了。暂时不会影响到我们。”

    朱云雀一脸担忧：“没死啊，万一之后盯上我们可怎么办？”

    张奕心说：我特么怎么知道。

    到时候再说呗，反正最坏的局面就是船被毁掉，他也可以带着周可儿逃走。

    至于其他人，只能说尽力而为。

    当然，出现这种状况的可能性比较低。

    有他在，这头怪物想要毁掉金锋号的概率约等于零。

    “还有三天左右就到岩流岛了。”

    张奕对朱云雀说道：“跟那边的人联络吧！”

    朱云雀的眼睛缓缓亮了起来。

    终于可以上岸了！

    这一个多月在海上，她可快要憋坏了。

    她的嘴角都扬了起来，有一抹骄傲的神色在脸上浮现。

    与岩流岛之人的沟通渠道，朱正放在了她的手里。

    或许朱正是担心张奕彻底不管朱云雀吧。

    “那好，你到我房间来，我们慢慢与那里的人沟通！”

    她笑盈盈的望着张奕的脸。

    “随便。”

    张奕不以为意，跟着她来到了她的房间。

    朱云雀的房间布置的比较不错，算是整艘船上的一等舱，仅次于张奕和周可儿的。

    张奕进屋之后直接坐到了椅子上。

    朱云雀伸手从衣柜里面取出一个箱子，那是她的通讯仪器。

    她把仪器在地板上展开，开始联络起岩流岛上的人来。

    这个过程有些漫长。

    朱云雀尝试了好几次，但是都没有得到任何回应。

    张奕皱起了眉头，“怎么回事？难道出现了意外？”

    他们海上航行一个多月，在末世当中，这些时间足以让许多东西物是人非。

    有可能岩流岛上的那些人已经死了。

    朱云雀微微蹙眉，“我再尝试一下。”

    她没有放弃，在工作的时候，她的神情还是比较专注的。

    过了几分钟之后，通讯器才接通信号。

    “有了！”

    她的眼睛亮了起来。

    “你好，请问你是雪狼吗？”

    雪狼，是岩流岛那个人的代号。

    并非江南大区不知道他的信息，而是通讯的时候使用代号，可以避免被监听。

    张奕走过去，听着那头的声音。

    那是一个年轻男人的声音，带着疲惫和紧张、激动。

    “我是雪狼，是老家吗？你们来了吗？我们这里非常危险，我们这个团队的人死了一半以上。快坚持不下去了！”

    朱云雀冷静的说道：“不要紧张，我们大概会在三天之后到达。”

    朱云雀一边说着，一边操作着手上的仪器。

    这套仪器连接着星云系统，可以直接观测到岩流岛的全貌。

    朱云雀是在挑选合适的登陆场所。

    “你们现在的位置在什么地方？我们会在靠近你们的区域登陆。”

    “在西北的方向，有……”那声音犹豫了一下，继续说道：“有一座山崖，下面是一个秘密的洞穴。我们就在那里。”

    朱云雀离开放大了那片区域的地图。

    岩流岛的周边，被一层白色的冰层覆盖，这也让一些原本陡峭的悬崖可以走过去。

    雪狼他们藏身的地方就在一座悬崖底下，如果不是通过卫星地图查看，真的很不容易找到。

    张奕凑过去询问道：“岛上有没有危险？”

    雪狼声音虚弱的说道：“岛上有很多人，不光是我们。有原住民，还有后来过去逃难的。”

    “岛上有火山，还有地热，所以养活了很多人。但是粮食不够吃。”

    “有些人为了活命，就开始杀人。岛上没有多少人是被冻死的，都是饿死的，病死的，但是最多的还是被杀死的，做成了粮食。”

    朱云雀的表情非常沉重，她连忙安慰道：“你不用怕，我们这次来就是带你们回家的。我们一定会保护好你们的安全！”

    张奕凑过去继续问道：“有没有异人？就是拥有强大能力的变异人类，或者生物。有没有武装组织。”

    雪狼回答道：“有武装组织，是本地的帮派。不过，的确有些人突然产生了很强大的力量。”

    确认没有职业部队以后，张奕的心情放松了不少。

    至于异人这方面，不需要太过担心。

    小小一个岩流岛，没有诞生出强大异人的条件。

    假如真的有，雪狼也没有机会向江南大区求救，这个地方早就被他统治了。

    他拍了拍朱云雀的肩膀，示意她继续和雪狼聊聊，而张奕自己的问题已经问完了。

    他不管其他的，只负责过来接人。

    张奕离开了朱云雀的房间，随后来到了控制室，叫来了老田。

    “老田，我们马上就要到目的地了。你让所有人都准备好武器装备，避弹衣一定得穿上。”

    “另外注意观察周边海域，有任何风吹草动第一时间告诉我。”

    出于谨慎的性格，张奕不会相信任何陌生人。

    所以必须准备妥当他心里才会踏实。

    “是，张先生！”

    ……

    三天之后，金锋号没有任何意外到达了岩流岛。

    这座位于大洋当中，接近赤道的岛屿是一座海底火山喷发形成。

    并且每隔三十七年都会喷发一次，是一座活火山化成的岛屿。

    也因此，岩流岛地下拥有巨大的地热能。

    五十年代，人类对于岩流岛的火山喷发已经能够良好的控制，降低危害。

    而岩流岛也被开发成了一个旅游胜地，尤其是当地的温泉非常出名。

    末世之后，共有5000多名逃难者来到此地躲避灾害。

    加上当地的原住民及旅游业从业者，共有人口20000多名。

    这些，就是岩流岛基本的情报。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第804章 你要死了



    上午九点半左右，刺骨的寒风从西北方向吹向赤道边缘。

    作为全球温度最高的区域，这里现在的实时温度在零下二十度左右。

    金锋号从海面上接近了岩流岛，入眼处一片白雪皑皑，近海区域凝结成了大片的冰层。

    金锋号作为目前最先进的破冰船，自然不用停靠在近海外围。

    巨大而沉重的船身直接压碎冰层，来到了岩流岛边缘。

    按照与雪狼的交流，来到岩流岛西北的方位，并在这里找到了停靠的港口。

    张奕让所有人整装待发，随后让朱云雀联络代号雪狼的男人。

    朱云雀立刻用通讯器对雪狼进行联络。

    而张奕则是分派人手，一共十六名船员，十个人留在船上。

    他自己则是打算带上六名船员上岸。

    不久之后，朱云雀就和雪狼取得了联系。

    “他们马上就过来了。”

    朱云雀对张奕说道。

    张奕点了点头，随即让水手放下舷梯打算上岸。

    “那种被称为神之源的物质，就在这座岛屿上吗？”

    张奕看着眼前被白雪覆盖的岛屿，心中好奇的想着。

    那种能够提升异人实力，甚至让张奕突破基因锁的限制，达到伊普西隆境界的神秘物质，张奕还是很好奇的。

    如果可以得到，那自然是最好的。

    虽然他对于提升实力不是特别感兴趣，可末世之中，只有拥有足够强的资本，才能好好的活着。

    周可儿与朱云雀跟在张奕的身旁，二人都穿着白色的作战服。

    “据说这里的温泉很不错！”

    周可儿笑着在张奕旁边说道，“如果可以的话，待会我想去泡一会儿。”

    半个多月的航行，实在是太让人疲惫了。

    如今好容易能够踏上陆地，又听说这里的地热能很丰富，自然让人忍不住想要体验一番。

    “温泉可是蕴含很多矿物质的，对身体有很大好处。”

    周可儿一只手搭在张奕肩膀上，笑盈盈的说道。

    她没有搂着张奕的胳膊。

    因为处于警戒状态下的张奕，很讨厌别人搂他的胳膊。

    朱云雀见状，心中不免有些醋意。

    长时间的海上航行，她与张奕之间的关系并没有取得太大突破。

    张奕对她总是敬而远之，从一开始就划清了界限。

    她始终不明白，自己到底差在哪了？

    就在张奕他们观察着岩流岛的状况，并且讨论着泡温泉事宜的时候，张奕突然心生警觉。

    “小心！”

    他第一时间展开了【两界绝结】的领域，护住了自己身边的几人。

    下一瞬间，就听到耳边枪声大作。

    远处的雪丛里，人影憧憧，他们突然从雪中冒出，然后对着张奕他们开始猛烈的射击！

    然而，这些子弹全部被异空间所吞没。

    “偷袭？不过……都只是普通的子弹而已，不是异人。”

    张奕很快反应了过来。

    他的嘴角微微扬起，这些人一定就是雪狼之前提到过的岛上的危险。

    没办法，金锋号来到岩流岛太过显眼了，肯定引起了一部分人的注意。

    他们是想要杀人夺船！

    “去！”

    张奕大手一挥，所有子弹原路射了回去。

    隐藏在雪丛中的枪手全部被他们的子弹所贯穿，死伤惨重。

    岛上一片惨叫和惊呼声响起。

    张奕的耳边听到了愤怒的骂声。

    来的人，是岩流岛上如今有名的暴力组织之一，为首的人名叫坤毕，来自南阳小国。

    他们的人发现金锋号之后，立刻就埋伏在周围，打算杀人夺船。

    可是没想到，茬子竟然这么硬！

    坤毕的眼睛死死盯着那群穿白色作战服的人，只是通过着装，就能知道那些人不一般。

    但是与其困在这座岛上等死，不如拼上一把，或许还能有生路！

    “小的们，给我冲！”

    坤毕手里拿着一把步枪，站起身来，对准张奕他们就射。

    “都是喽啰啊！”

    张奕懒得浪费时间，掏出两把黄金沙鹰，枪身放平，精准射击的能力锁定了数百米外的几十名敌人。

    枪声如同鞭炮一般响起，张奕每一发子弹射出去，都有一名敌人被爆头而死。

    而船员们也不闲着，他们都是训练有素的水兵，放下枪是好水手，拿起枪是好战士。

    每个人都捧起枪来，开始了反击。

    原本敌明我暗，张奕等人站在没有掩体的港口很容易被人围歼。

    可是，一来张奕拥有吞噬子弹的能力，二来，说句不好听的，即便张奕他们站在那里让对方射击。

    就凭他们身上的作战服，也不是这群难民用手里落后的破枪可以打穿的。

    不到一分钟的时间，来犯的恶徒几乎全部被歼灭。

    即便他们反应过来情况不对想要逃跑，但也绝对躲不掉张奕射出去的子弹。

    这个组织的首领坤毕也没想到敌人如此强大。

    “只能拼命了！让你们看看我的厉害！”

    坤毕的身躯忽然扭曲起来，变成了一条浑身长满白色骨刺，如同巨型蜈蚣一样的怪异生物。

    然后他一个猛子直接扎进了雪地里，从冰雪层下面朝着张奕等人冲了过去。

    很快，张奕眉头一皱，感觉到了即将从地下发起的攻击。

    他无动于衷，只是取出自己的圣裁，然后反手一刀狠狠插进雪地之下！

    “嗤嗤——”

    一股鲜血直接从地底下喷涌而出，随即传来撕心裂肺的惨叫。

    张奕一用力，就把坤毕的身体挑飞了出来。

    “异人，大概只有贝塔级别。”

    坤毕的模样把周可儿与朱云雀都吓了一跳，女人本能的对这种虫子感到恐惧。

    尤其是近两米长的大蜈蚣，谁见了心里不犯怵？

    也只有张奕这种杀戮无数，早已经对怪异景象麻木的人了。

    “你们是什么人？为什么要袭击我们。”

    张奕微笑着问道，有一种居高临下的戏谑。

    如果在江南大区，有人知道一个贝塔级的异人竟然敢偷袭【混沌】，一定会让所有人都笑掉大牙。

    “饶了我吧！我再也不敢了，我知道错了！”

    坤毕在刀尖上扭曲着，哀嚎着求饶。

    张奕突然对他失去了兴趣，因为看上去，他不过是个没用的怕死鬼罢了。

    “不，你只是知道你要死了。”

    张奕手中一用力，把他甩到了地上，紧接着张奕跟上前去。

    坤毕扭动身躯还想逃走，被张奕再一刀用力贯穿了他的身躯。

    “噗！”

    鲜血再度飞溅出来。

    “我听说，蜈蚣是很难杀死的。”

    张奕沿着他长长的身体，从头到尾一刀又一刀插了下去，直到几乎把他的身体给分成两半才停下。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第805章 雪狼【国庆快乐！】



    张奕他们一上岸，就遭到了岩流岛上持械组织的袭击，这证明张奕的谨慎是对的。

    如果今天来的人不是他，而是普通的救援队，怕是已经死在乱枪之下了。

    “枪声应该会引来不少人的注意。”

    周可儿对张奕说道。

    “没关系，看样子这座岛屿上也没有什么高手。”

    张奕淡淡的说道。

    这种贝塔级的异人都敢明目张胆的袭击他们，说明这座岛屿上纵然有异人，级别也没有多高。

    也难怪，毕竟岩流岛如今可以说是与世隔绝。

    恐怕他们稍微觉醒了一点异能，就以为自己天下无敌了。

    就在这个时候，一名船员忽然举起枪，对着远处高声呵斥道：“是谁，赶紧出来！”

    “别开枪，别开枪！我是华胥国人！”

    一个男人举着双手从远处走来。

    他穿着白色的羽绒服，脑袋被帽子遮了个严严实实，只能看到半张脸，但似乎年纪不是很大。

    “你们是华胥国派来的救援队吗？”

    男人走过来一脸谨慎的问道。

    张奕和朱云雀对视了一眼，问他道：“你是雪狼？”

    男人愣了一下，随即干燥的双眼当中竟然流下泪来。

    “你们是……老家来的人？”

    张奕点了点头：“没错，是我们。”

    他竟然当场捂住双眼跪倒在地，呜呜咽咽的大哭了起来。

    “太好了，你们终于来了，太好了，太好了！”

    他有些语无伦次，一直喃喃念着“太好了”。

    张奕可以理解他的心情，在这种与世隔绝的地方，没有食物，而且周围还有杀人的恶徒，这种绝望不是常人可以体会的。

    朱云雀看到男人的样子，心疼不已，连忙过去把他扶了起来。

    一番询问之后，张奕才知晓男人的身份。

    他叫李宗裕，是一名华裔，父辈上世纪移民去了星岛。

    星岛的主要语言是华语，所以李宗裕的华语也说的非常流利。

    他在星岛一所学校当历史老师。

    原本来到岩流岛，是由于学校组织的一次旅行。

    结果，突然降临的寒潮把他们困在了这里。

    “不用担心，我们是来带你们回家的！”

    朱云雀听着李宗裕的讲述，满脸心疼。

    根据李宗裕的说法，末世到来之后，这座岛屿也慢慢变成了人间炼狱。

    他们的队伍当中，已经有超过一半的人死掉了，而且大部分都成了恶徒组织的食粮。

    张奕听完李宗裕的话，内心却没有太多的波动。

    这种事情，在天海市的时候张奕见过太多了，算不了什么。

    最起码比起天海市那些惨死的人，李宗裕等人幸福多了。

    起码他们还活着。

    而看到朱云雀那悲天悯人的模样，张奕皱起了眉头。

    他们前来只是为了带李宗裕回去，可不会给到多余的许诺。

    前提是确认李宗裕传递给暴雪城的情报是真的。

    “喂，李宗裕。”

    张奕走到他面前，神情冷漠的盯着他。

    “你说的那个东西呢？在身上吗？”

    李宗裕心生警觉，他犹豫了一番之后，缓缓点了点头。

    “东西我没带在身上，只要你带我们离开，我一定会如约把东西交给你。”

    “而且，那个东西不是从岩流岛得到的。如果你们想要知道那个地方的所在，就先保住我们的性命！”

    不是在岩流岛上得到的？

    张奕微微皱眉，也就是说，任务还没完，是吗？

    张奕淡淡一笑，“很好，很聪明。”

    李宗裕的做法很谨慎，让张奕竟然对他有些欣赏。

    在没有确认自己得到足够的利益之前，绝对不会交出手中的底牌。

    “你们还有多少人活着？”

    张奕淡淡的问道。

    李宗裕回答道：“还有三十多人。”

    这个数量张奕完全可以接受，比他预想中的少了许多。

    “很好，我可以带你们回去。”

    当着朱云雀的面，张奕没有再提问那块神秘石头的事情。

    反正上了船之后，他有的是时间慢慢询问。

    “你们的人呢？”

    张奕看了看周围，没有发现其他人在。

    李宗裕深吸了一口气，急忙伸手指向远处：“他们都在洞穴里躲着，我听到枪声过来查看一下情况。”

    张奕说道：“带我们过去看看吧！”

    他微笑道：“这岛屿上看来还有不少人在，我们得赶紧离开，不能耽搁。”

    枪声动静很大，整座岛屿都能听见。

    自然也引来了一些人的窥伺。

    张奕却并不在乎其他人。

    他只是来完成任务的，其他人的死活跟他无关。

    李宗裕赶忙为张奕带路，他们穿过一片海滩，来到了悬崖下面。

    李宗裕来到一堆乱石旁，伸手指着那里说道：“我们一直都待在这里，搬开石头就能进入了。不好意思啊，麻烦你们帮一下忙。”

    朱云雀笑着点了点头：“谨慎一些没什么错，你很聪明。”

    她看着旁边的船员们，“你们帮忙把石头搬开。”

    “慢！”

    张奕却伸手拦住了他们。

    他略显玩味的看着李宗裕，“你自己不能干吗？”

    李宗裕的表情一怔，神态有些不自然的笑了。

    朱云雀见状，皱起眉头批评起张奕来：

    “张先生，这都什么时候了，你还这么刻薄啊？他们都在岛上吃了那么多苦，只是让你的人帮忙搬一下石头，很难吗？”

    张奕没有理会朱云雀，而是伸出右手的食指指了指李宗裕。

    他笑眯眯的说道：“敢于在外界枪林弹雨的时候，一个人出来探查情况的人，会是个普通人吗？”

    “我说的对吧，雪狼？你，也是能力者！”

    张奕缓缓睁开眸子，声音有些冷淡的说道：“你很谨慎，这一点我很欣赏。但是你的实力在我眼里微不足道。所以，不要无谓的隐藏自己，那只会让我觉得无聊。懂吗？”

    李宗裕闻言，嘴角露出了一丝苦笑。

    “我……并没有打算隐瞒什么。”

    说完，他当着众人的面，身体开始出现了明显的变化。

    开始长出满身的白色毛发，身体变大，长出了尖牙与利爪。

    片刻之后，他就变成了一头两米多高的白色雪狼。

    兽人系能力者。

    “我就知道会是这样。不然你们在这座岛上也活不下去。”

    张奕说道。

    他看出来了，只是一个贝塔级的能力者罢了，并没有太大潜力，更别说杀伤力了。

    真打起来，怕是连一个全副武装的船员都有机会杀死他。

    “也仅仅是可以自保罢了，即便如此，我还是不得不亲眼目睹身边的很多人死掉。”

    李宗裕有些沉痛的说道。

    只有他一个人的力量，无法护住身边的所有人。

    毕竟大家想要活着的话，就必须得到食物，燃料。

    这些，在岩流岛上是能够让人豁出性命厮杀的重要物资。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第806章 岩流岛的幸存者们



    李宗裕亲自搬开了堵住洞穴的大石头，露出一个仅有一米多宽的洞口。

    他恢复了人类的模样，带头往里面爬了进去。

    张奕暗自警惕，先让两名船员进去，然后自己和周可儿、朱云雀走在中间。

    后面则是四名船员垫后。

    洞穴里面非常昏暗，船员打开了灯，顿时照亮了整个洞穴。

    里面温暖而潮湿，而且能够闻到一股硫磺的味道。

    这是温泉里很常见的一种气味。

    张奕有些诧异的说道：“我还以为这里会很臭呢！你们平日里洗澡和排泄的问题都是怎么解决的？”

    李宗裕解释道：“我懂一些医术，所以会提醒大家注意个人清洁，避免得传染病。”

    “下面有温泉，可以清洁身体。至于排泄物，则是有专门的渠道用来储存，可以作为肥料种植粮食。”

    说到这里，他苦笑了一声。

    “原本，我们是打算在这里实行可持续发展策略的。然而在这里没有农民，我们对于种植也并不擅长。而且粮食的生长周期太长，我们等不了那么久。”

    张奕看着他，淡淡的说道：“你的这种想法是好的。”

    张奕扪心自问，如果把他放在这样的环境当中，能做到怎么样呢？

    嗯，不用想，他的心里面已经有了答案。

    他不会成为李宗裕。

    而会成为坤毕。

    行进了不久之后，张奕就在洞穴深处依稀看到了光源。

    仿佛若有光。

    光线不是来自火堆或者照明灯，而是来自洞穴深处岩壁上的一种绿色矿石。

    它们在黑暗当中散发着幽幽的光芒，虽然不算太明亮，可也勉强能够让人看清楚周围两三米的景物。

    张奕一边跟在李宗裕旁边走着，一边随口问道：“隔着那么远，你们是怎么和江南大区联络的？信号方面不成问题吗？”

    李宗裕闻言，淡淡一笑，然后从口袋里掏出了一台华威mate600.

    张奕了然的点了点头。

    “原来是这么回事，他们家的手机若论信号的确是世界一流的。”

    李宗裕挠了挠头，“其实，岛上有基站。也是华威建的。”

    张奕忍不住笑了两声，“在这方面，华威的确是遥遥领先。”

    不久之后，他们就来到了李宗裕等人居住的洞穴。

    只不过来到入口的时候，有两名手里拿枪的男人在把守。

    “站住，什么人！”

    两人警惕的举枪说道。

    “是我，我带着救援队的人过来了！”

    李宗裕上前一步，露出自己的脸。

    “救援队？”

    两个男人满脸狐疑，眼神当中有一丝欣喜，但更多的还是谨慎。

    “这就是你之前说的，找来的华胥国的救援队吗？”

    李宗裕点了点头：“没错，咱们有救了。我们可以跟着他们的船回到陆地上，再也不用过这样忍饥挨饿的日子了！”

    张奕微微挑眉。

    李宗裕想的太好了，陆地上的日子甚至还不如海岛上。

    只不过把他们接回去以后，张奕和江南大区自然会对他们进行安排。

    起码不会让他们饿死。

    只是两名看门人的表情，却让张奕觉得有些奇怪。

    他们对于自己等人的到来，表现的十分复杂。

    这是怎么回事？

    人在绝境当中遇到了救星，不是应该喜极而泣才对嘛？

    他意识到事情并没有那么简单。

    不过对他而言都没关系。

    他只想带走李宗裕——确切的说是他手中掌握的疑似神之源的石头。

    李宗裕转过头，笑着对张奕说道：“各位，麻烦在这里稍等片刻。里面就是他们居住的地方了，可能有些杂乱，我去让他们收拾一下，免得碍了你们的眼。”

    说着，他指着地上的几块大石头。

    “各位请坐！”

    张奕淡淡的说道：“不用了，我们就在这里等着。”

    他上前一步，盯着李宗裕的眼睛，微笑着，意味深长的说道：“有什么事情该商量的就赶紧商量。时间不等人，我们也不可能在这里停留太久。”

    李宗裕吞了口唾沫，表情有些不自然的转过脸去，竟然有些不好意思的用手捂着嘴。

    似乎为了掩饰尴尬，他舔了舔嘴唇，然后用手一抹头发。

    “我就让他们收拾收拾东西，其他不碍的。”

    说完之后，李宗裕就拉着那两个看门的人，进入了洞穴深处。

    洞穴里面光线很足，是一个有两三百平米的空间。

    里面到处放着帐篷、炊具，甚至还有挂起来风干的衣服。

    不过生活区收拾的很干净，并没有到处都是粪便与生活垃圾。

    此时，洞穴的中间，几十个人围坐在一起，中间是被挖下来的发光矿石照亮了一方空间。

    一个身材不高，却长相奇特的中年男人站在圈子中央，用坚定而有力的口吻演讲着。

    “眼下的局面只是暂时的困难，我相信末世很快就会过去。而我们也将会得到拯救！”

    “昨天很残酷，今天更残酷！但明天很美好。”

    “大部分人死在了今天晚上，而见不到明天的太阳。”

    “所以大家一定要坚持住，不要失去信心。要对未来抱有希望！”

    他叫马文正，是团队当中的一名企业家，如今兼职做了神父的工作，还是团队里的精神领袖之一。

    随着他一番热情澎湃的演讲结束，现场响起了稀稀拉拉的掌声。

    周围的难民们虽然神情有些疲惫和麻木，但听完他的话之后，许多人眼睛里都亮起了一缕光芒。

    在这种希望断绝的时候，人们需要鼓励，需要别人告诉他们，活下去还有明天。

    一眼望去，这个团队当中的人员组成复杂，可以说是彩虹战队，有许多国家的人在里面。

    末世之下，他们选择报团取暖，共度时艰。

    李宗裕带着人走进来，他激动的对大家说道：

    “各位，我找到救我们的人了！救援队的人已经上岸，马上就能带我们回去了！”

    听到李宗裕说的话，所有人立刻从地上跳了起来，然后冲过去把他团团围住。

    “真的吗？真的有人过来救我们了？我就知道，我就知道会这样！”

    有人当场激动的抱头痛哭。

    “是哥伦维亚的海上部队吗？”

    一名戴着金丝眼镜的男人满脸激动。

    “我就知道，哥伦维亚不会放弃他的公民。我给他们发过几百次求援信息，他们终于来了！”

    “感谢上帝，感谢哥伦维亚，它没有抛弃自己的子民！”

    眼镜男激动到跪在地上，双眼流泪，虔诚的祈祷着。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第807章 岩流团的争执



    听到眼镜男周安迪这么说，其他人也以为是哥伦维亚的海上救援部队过来了，一个个欢呼雀跃。

    “太好了，如果我们能到哥伦维亚去，一定可以过上好日子。”

    “哥伦维亚是世界上最美好的国家，物资充沛，人民幸福。”

    一群人已经开始了狂欢的状态。

    毕竟在绝境当中待久了，只需要给到他们一点点幻想，就足够让他们做一场大梦。

    李宗裕见状，有些不悦的说道：“是华胥国的救援船。”

    现场的气氛顿时僵住了。

    周安迪瞪大了眼睛，不敢相信的说道：“什么？华胥国的救援船！李宗裕先生，你为什么要向他们求援，而不是向哥伦维亚？”

    人群中，一个金发碧眼，胡子长得比头发还长的老外高声说道：

    “我不愿意去华胥国！我是哥伦维亚公民，我要等哥伦维亚海军过来带我回家，这是《宪法》赋予我的权力！”

    另一个方向，一个又瘦又矮的中年人用蹩脚的英文说道：“李先生，作为新罗的一地方官员，我可以很清晰的告诉你。华胥国并不是一个理想的国度，我的建议是前往哥伦维亚，甚至马莱都可以！”

    张奕的怀疑是有道理的。

    这些在岩流岛度假的富人们，有些并不愿意前往华胥国避难。

    实际上，这个争议存在非常久了。

    他们团体当中分成三派。

    一派是李宗裕为首的华胥派，主张向华胥国求援，这部分人要么是华胥国人，要么是海外侨民；

    一派是外国派，更希望能够前往西方的国度；

    第三派则是中间派，随波逐流，没有明确的意见。去哪里都行，只要能活着。

    车海成等人就是坚定的外国派。

    几个人毫不犹豫的反驳李宗裕的做法，认为他给众人添了麻烦。

    李宗裕揉了揉自己的太阳穴。

    “我们之前尝试过无数次了，向周边的各国都进行了求援。但是没有一个国家回应我们的！”

    “现在只有华胥国肯救我们，我们大家赶紧跟他们一起走吧！”

    “活着才是最要紧的啊！”

    李宗裕的女朋友张薇薇走到他旁边，坚定的支持他道：

    “现在不是闹别扭的时候，岩流岛越来越危险了。我们缺少食物，其他幸存者之间也开始了厮杀。再等下去，怕是等不来救援，却等来了杀戮。”

    团队当中，一个夹子音忽然响起。

    “哎呀，你们就别吵了，去华胥国就去呗！反正现在也没别的选择，先过去待一阵子。回头有办法离开，我们再去别的地方不好吗？”

    她一脸骄傲的说道：“放心好啦，从华胥国离开的路子我很熟。当初我和我妈妈就是从那里离开的。”

    “而且，我家老头子之前还在那里担任高级职务呢！”

    她得意的笑道：“到时候我会关照你们的！”

    女孩个子不高，微胖，看上去娇滴滴的。

    团队里的人彼此之间早就熟悉了，知道她说的不是假的。

    苏暖兮，外号小鱼儿，她家老爷子曾经就是一位地方高层，其父亲和叔伯也担任要职。

    不过苏暖兮自幼在国外长大，后来索性直接移民出去了。

    苏暖兮的话让车海成等人眼神变得思索起来。

    这个时候，兼职神父马文正也走过来。

    他语气缓慢而坚定的说道：“我看大家一起回华胥国没什么不好的！现在咱们得先考虑怎么活着，其他的矛盾要放在后头讨论。”

    周安迪听到马文正开口，忍不住嗤笑道：“马先生，你是华胥国人，当然想回去了。回到那里之后，你又可以当你的大老板。跟我们能一样吗？”

    这里的人并不完全了解外界发生了什么。

    甚至有些人还以为，这只是一场规模比较大的雪灾，而人类文明仍然保留了很大一部分。

    马文正却很坦然的说道：“重要的不是这个，而是你在哪里可以存活下去。”

    他沉吟道：“外面的世界，可能比我们想象的更糟糕。我们必须得考虑，这是否我们仅有的机会，活下去！”

    他说完，走到李宗裕的身旁，“我同意回华胥国！”

    李宗裕望着眼前这些还在犹豫的人。

    虽然他们各有各的毛病，彼此之间也爆发过冲突。

    可是，毕竟他们在一起生活了半年，这种生死相依的感觉，让他不愿意放弃任何一个人。

    “不管怎么样，我已经决定了，要跟着他们的船回去！”

    “希望你们都能跟我一块儿走。各位，麻烦相信我一次！”

    众人你看看我，我看看你，低声议论了起来。

    “这是一次机会，不过我们真的要去华胥国吗？”

    “人生地不熟的，去那里做什么？他们华胥国人与华侨还好，我们语言都不通。”

    “我并不喜欢那个国度，我更向往前往哥伦维亚或者艾文尼亚，哪怕马莱都行。他们不应该出于国际人道主义来救援我们吗？”

    人群之中，新罗的官员车海成皱着眉头思索了半天，最终还是乖乖走到李宗裕身旁。

    “李先生，我相信你会带着大家走向美好的生活！所以我决定跟你离开！”

    车海成在团队当中，给人的唯一感觉就是“精明”。

    他无论做什么事情从来都不会吃亏。

    所以他也选择前往华胥国之后，立刻让许多人忍不住了，纷纷站到了李宗裕这一边。

    最后，在他们的劝说之下，大部分人都选择跟着华胥国的救援船离开。

    只有五六个人，固执的选择留下来。

    “我已经向哥伦维亚发出过求救信号了，他们一定会来的。这是我应有的权力！”

    留下的那几个人都是哥伦维亚人，他们始终笃定的认为，哥伦维亚的救援船会远度上万海里，前来带他们回家。

    李宗裕等人劝说无果之后，只能无奈的选择尊重他们。

    张薇薇想了想，对大家说道：“我们既然要登船离开了，就把身上的食物和衣服留一些给他们吧！”

    此话一出，顿时大部分人都往后退，谁也不愿意站在前头。

    车海成感叹道：“薇薇啊，你的想法是好的。但是现在我们能否离开还是未知数，对于华胥国的船，我觉得保持怀疑态度为好。”

    “而且，即便登上船了，他们会怎么对我们谁又说得清呢？身上留着一些应急的物资很重要。所以我的食物和水要留给自己。”

    他捂紧了自己的背包，那模样像极了护着魔戒的咕噜，谁要是赶过来抢，他能跟人家拼命。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第808章 温泉浴场



    车海成的态度反映了大多数人的想法，他们小声的赞同着，谁也不肯拿出自己的物资留给那几个哥伦维亚人。

    甚至还有人幸灾乐祸的嘲讽道：

    “他们自己不愿意走，关我什么事!”

    “大家都是成年人了，自己选的路就要自己走下去嘛！”

    张薇薇很无奈，只能默默的把自己的部分食物、淡水留了下来。

    也有几个人跟她一样，留下了一部分水和食物。

    李宗裕清点好了决定离开的人数之后，让他们在这里稍等片刻，而他自己则去找张奕和朱云雀。

    此时的张奕等人也并没有闲着。

    随行的水手当中，有经验老道的，一下子就找到了附近的温泉。

    张奕让两个船员在洞穴守着，自己则是带着朱云雀、周可儿去了温泉。

    那是一处烟雾缭绕的地方，位于地下深处。

    有一潭咕嘟嘟冒泡的热泉水，散发着硫磺的味道。

    周可儿高兴的说道：“这种泉水对身体很有好处，还能治疗皮肤疾病呢！甚至有种说法，它可以让女人的肌肤保持年轻。”

    张奕挑了挑眉，戏谑的问道：“怎么，想要在这里泡一会儿吗？”

    周可儿面色微红，“不要了吧，现在挺忙的，我可不好意思浪费大家的时间。”

    朱云雀却觉得自己的身体痒了起来。

    在船上，洗澡可是一件奢侈的事情。

    毕竟船上的淡水资源有限，每个人都得限量使用。

    即便是她，一周也只能洗一次热水澡，每次不能超过十分钟。

    所以此时看到这么好的温泉，她就觉得浑身发痒，特别想跳进去洗一洗。

    然而，如果她要是知道，水资源的限量使用只是她一个人，估计能气死。

    远洋航行淡水资源的确有限，不过张奕随身携带的水量，啧，远远用不完。

    “张奕，我要在这里洗个澡。”

    朱云雀盯着张奕，用不许拒绝的眼神要求道。

    张奕摸了摸下巴，本打算把这温泉水带回去。

    可是泡温泉，如果不是在这种环境当中就完全没意义了。

    于是他点了点头：“那好吧，就先在这里洗个澡再说。”

    得到张奕的点头，周可儿与朱云雀都开心极了。

    张奕让几名船员在外面守着，他则是在里面泡温泉。

    温泉的泉眼有好几处，朱云雀向张奕讨要了浴巾，然后就跑到另外一处地方了。

    而张奕自然是和周可儿一起泡，可以互相擦个背什么的。

    你还真别说，张奕好久没有泡过温泉了。

    有记忆的上一次，还是一年前，他和公司的几个同事团建旅行，去的温泉浴场。

    想到过去的时候，张奕的心中不由得有些感慨。

    那些同事和朋友，都已经在末世当中死去了。

    好在现在他的身边有了其他人。

    比如说周可儿，她与张奕一起躺在水池当中，享受着温泉对身体的放松。

    那种每一块肌肉都松弛下来的感觉，舒适极了。

    喜欢泡澡的人都知道，最完美的泡澡时节就是在寒冷的冬季。

    外面越冷越好，外面越冷，泡温泉就越舒服。

    李宗裕过来找张奕，得知张奕在泡澡，便老老实实的在那里等着。

    半个多小时之后，张奕才结束泡澡。

    这玩意泡的时间长了脑袋也晕。

    他朝旁边的洞穴喊道：“差不多了，该回去了！”

    张奕一边说着，一边喝着手里的西瓜汁。

    泡温泉，喝饮料，也是人生一大乐事。

    可是喊了好几遍，那头都没有回应。

    周可儿担心的皱起眉头：“不会是泡晕过去了吧？”

    张奕见状，对她说道：“你过去看看。”

    周可儿大为惊奇，张奕如此正人君子的做法，让她都有些不解。

    张奕冷笑道：“我只是不喜欢招惹麻烦。”

    朱云雀这种身份特殊的大小姐，万一看了她的身子，说不定就会被赖上。

    这和当年的电车痴汉有的一拼，人家张口就来说你是痴汉，你都没地方说理去。

    周可儿秒懂张奕的意思，便过去找朱云雀。

    过了一会儿，周可儿搀扶着满脸通红的朱云雀走过来。

    她看上去是泡过头了，血液上涌。

    不过看到张奕的时候，她的眼睛里闪过一抹幽怨的神色。

    明明她都这么给机会了，偏偏张奕不上钩，这还能让她怎么办？

    “走吧。”

    张奕也没有表达出过多的关心，只是冷淡的说了一句，然后转身就往外面走去。

    看的朱云雀银牙紧咬。

    很快，他们就见到了李宗裕团队的那些人。

    既然是岩流岛上的幸存者，姑且称他们为岩流团罢。

    张奕一眼望过去，竟然还有些熟面孔。

    倒不是他的熟人。

    而是这些人里面，有一些华胥国的富商，甚至还有天海市本地的官员，张奕在电视上见过他们。

    想来也是。

    能够来到大洋中的岛屿度假的，肯定得有些家底，一般人哪有这个闲心思与资金？

    就在这时，张奕忽然听到一声激动的夹子音。

    “呀！是Alice！你是Alice！”

    岩流团中，苏暖兮激动的跑出来，直奔朱云雀而去。

    “学姐，你还记得我吗？”

    朱云雀看着面前的女孩，想了想之后，惊讶的说道：“你是Lisa？你竟然在这里！”

    苏暖兮激动的身体颤抖。

    “学姐，能在这里见到你真是太好了。你也是救援队的一员吗？”

    朱云雀拢了拢自己的头发，点了点头微笑道：

    “我大伯是华胥国江南区域的负责人，这次是我和一位朋友带队，来救你们的。”

    苏暖兮睁大了眼睛，兴奋的不行。

    “Oh,my godness!这真是太棒了，有学姐你在的话我可踏实多了。”

    “一开始我还很fear，不知道来得是什么人。But你在的话，我就rest assured了！”

    苏暖兮和朱云雀一样，都是在麻省理工念的书。

    当然靠的不是成绩，而是捐献资金获取的名额。

    像她们这种身份，在哥伦维亚都有自己的圈子，彼此认识并不意外，甚至可以说是必然。

    毕竟无论到了什么地方，华胥国人都习惯于抱团。

    张奕挑了挑眉，没有放在心上。

    他让人清点了一下人数，然后便对他们说道：

    “带你们离开之前，我首先要声明一下纪律！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第809章 小张，我得批评你两句【加1】



    人员到齐之后，张奕首先向他们申明了船上的纪律。

    “上船之后，我会为每个人分配生活必要的食物、淡水资源，保障你们的生存条件。”

    “但是你们必须无条件服从我的一切命令。”

    “当然，我不会要求你们杀人放火，或者出卖身体。但起码谁也不要在海上给我惹麻烦。”

    “因为来这一趟，我们消耗了大量的时间、精力和资源。而且海上航行还有诸多风险。比如说海怪，海贼，恶劣天气。”

    张奕背负双手，严厉的说道：“任何会给我添麻烦的行为，我都是绝对不能容忍的！谁要是敢触犯，”他嘴角扬起一抹冰冷的笑容，“我会把他扔进冰海里去！”

    这一番话让许多人不寒而栗。

    “这么吓人啊！”

    “华胥国的救援队一点都不人道，竟然对我们这些受灾的人说这种话。”

    “好吧，我现在已经开始后悔了。”

    苏暖兮也对朱云雀说道：“你这个队员好吓人啊！你也不管管他，怎么能这么说话呢？这岂不是会影响到华胥国的形象吗？”

    朱云雀当着学妹的面，也是要面子的，就说道：

    “他一直都是这个样子，我懒得说他罢了。”

    说到这里，她似乎为了给自己找补，继续道：“不过他这么做也是为了能顺利救你们回去。所以还是配合他一下吧！”

    听着众人的嘀咕声，张奕淡淡一笑：“别说我不给你们机会。谁要是认为我霸道，做事不讲情面的，现在就可以选择留下。你们自己选吧！”

    人群之中一阵议论纷纷，从他们的脸上可以看出，他们对张奕的态度很不满意，也很担忧上船之后的生活。

    可是没有一个人选择退出，毕竟留下来很可能就是等死了。

    谁都无法保证，还会不会有第二艘船到达这个海岛。

    见到众人没有了意见，张奕继续说道：“现在，请你们把身上所有的武器和通讯设备都交出来！尤其不许私人身上藏着武器。”

    “枪支弹药，水果刀，哪怕是指甲刀都不允许私藏。”

    人群中有人发出讥讽的询问：“那要是指甲长长了想要剪指甲可怎么办？”

    张奕笑着眯起眼睛，“可以在地板上磨一磨。”

    李宗裕赶忙说道：“请大家相信华胥国派来的人，他们是来救我们的。只有相信他们，我们才能离开这个鬼地方！”

    岩流团的人不情不愿，可还是上交了手中 的所有武器与通讯设备。

    这一收缴，就得到了十几把枪，不过子弹却没剩下多少了。

    另外还有刀具，铁棍等等物品。

    可张奕明白，人如果真的想要打架，任何东西都能成为武器。

    他只是在最大限度的避免——这群人自己找死。

    张奕不担心他们在海上作乱，他只是讨厌麻烦。

    这时候，车海成来到张奕跟前，点头哈腰。

    “这位先生，我叫车海成，来自新罗。非常感谢您来救我们回去，请接受我的敬意！”

    他说着，朝张奕九十度鞠躬，动作非常熟练。

    张奕一看，这老小子挺上道啊。

    “嗯。”

    他只是点了点头，没有多说什么。

    这种市侩的家伙，张奕并不喜欢，但也说不上讨厌。

    因为这种人在社会上总是很容易混下去。

    “如果有什么需要我做的事情，请您一定要吩咐！您是我的救命恩人，我的生命从今以后都属于您了！”

    车海成孜孜不倦的拍着张奕的马屁，说着说着，竟然眼眶湿润，落下泪来。

    张奕只是淡淡的说道：“你管好自己就行了，不要给我添乱。”

    “是，我一定严格按照你的吩咐去办！”

    车海成立正之后，转身望向岩流团的其他人，高声喊道：“华胥国万岁！张先生万岁！”

    还别说，岩流团里几个车海成的朋友还真的高声喊了起来。

    其他人见状，一脸的厌恶。

    可也有人机智的过来学习，纷纷拍起了张奕的马屁。

    “我们的身家性命就托付给您了！请您务必要带着我们活着回去。”

    “您就是我们的救世主，是上帝派来的天使！”

    一顿彩虹屁不要钱的涌向张奕。

    在一个多小时前，他们还在轻蔑的评价华胥国的救援队，埋怨为什么不是哥伦维亚等国的人来的呢。

    张奕对此满不在乎。

    因为他了解这是一群什么身份的人。

    基本都是来度假的各国官员或者富商，以及他们的家属。

    他对这些人没有多少好感，对他们的马屁也是无动于衷。

    可是对车海成这样的人来说，这么做却很重要。

    不管张奕对他们的态度有多冷淡，他们也要不遗余力的去讨好张奕。

    言语和尊严在这种时候是一分钱都不值。

    却有可能因为讨得张奕的一丝好感，而在关键时刻得到活下去的机会。

    他们总是如此的精明。

    出发之前，张奕询问李宗裕：“人都到齐了吗？”

    李宗裕无奈的叹了口气：“有几个人不肯走，他们都是哥伦维亚人，还在等哥伦维亚的救援队来接他们回去。”

    张奕点了点头：“哦。他们不愿去跟我们走就算了，我这个人一向尊重他人的意见。”

    他说话的时候，目光微微瞥向旁边的船员，右手若无其事的在脖子上扫了两下。

    两名船员见状，当即会意。

    神之源的秘密，绝对不允许外泄出去。

    更何况是哥伦维亚人。

    一群人离开了洞穴，他们走的时候，那些选择留下来的人望着空空荡荡的洞穴，心中忽然有了一种巨大的恐慌。

    他们犹豫了许久，最终还是决定留下，等待他们国家的救援船来接他们回去。

    可是就在他们等待的过程中，洞穴入口传来了一阵脚步声。

    几名外国人满脸诧异，因为他们看到来的正是去而复返的船员。

    “你们有什么事吗？”

    两名船员微笑着，掏出了消音手枪，很快洞穴里就响起了一阵“biubiu”的声音。

    ……

    张奕他们离开了洞穴，朝着港口的方向行去。

    过了一会儿，两名船员追上来。

    “不好意思，我们刚刚去解了个手。”

    张奕看了他们一眼，眼神接触之后他就明白事情办完了。

    “归队吧！”

    二人回到队伍当中。

    这一迹象，让有些人心中犯起了嘀咕，比如说马文正就仿佛猜到了什么。

    只不过他没有说话，只是缓缓摇了摇头。

    一路继续朝着港口前行。

    岩流团的人看到了一路上破碎的尸体，不由得心惊肉跳。

    “这些尸体都是新鲜的，他们是怎么死的？”

    马文正不由的问道。

    张奕淡淡的说道：“我杀的。”

    车海成赶忙捧道：“杀得好，这些人一定是图谋不轨，被英勇的张先生和他的船员们所击杀，简直是太快人心！”

    苏暖兮走在朱云雀的旁边，靠着和朱云雀的关系，以及她自认为的父辈的身份，她的脸上总是带着一种高高在上的表情。

    就连张奕，都被她当做是领命来救她这位小公主的人。

    看着地面上那么多的尸体，她吓得脸色苍白，一直捂着胸口。

    还忍不住对张奕说道：“你不觉得杀了他们太残忍吗？”

    张奕愣了一下，他的眉头都皱了起来，好笑的盯着苏暖兮的脸。

    “他们是强盗，你在可怜他们？”

    苏暖兮却摇了摇头，“不，他们不是强盗。他们只是一群为了活命而苦苦挣扎的可怜人。”

    “过去他们是为了活命，可现在你来了，明明有机会带走他们的。为什么一定得杀死他们呢？”

    苏暖兮义正言辞的盯着张奕：“我必须得批评你一句，你这么做，很影响华胥国的国际形象！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第810章 食品厂



    苏暖兮的话让张奕停下了脚步。

    刚刚一路上，她都在和朱云雀聊天，张奕知道她是什么身份。

    “你是华胥国人吗？”

    张奕盯着她，冷淡的问道。

    苏暖兮却不以为然的说道：“最起码过去我的父辈生活在那片土地上，也为那片土地做出过卓越的贡献。”

    “而且我是站在人道主义的角度批评你的，这跟我是哪国的人无关。”

    张奕的嘴角扬了起来，熟悉他的人都知道，眼前这个女人要惨了。

    “贡献？呵呵，好一个你父辈的贡献！”

    朱云雀走过来，对张奕说道：“算了吧，不要跟她一般计较。她从小也没吃过什么苦的，不谙世事。”

    她凑到张奕耳边，说道：“她之前甚至还在网络上自爆家底呢，这么傻的女孩，你跟她计较什么？”

    张奕却冷冷的说道：“我最讨厌那些站着说话不腰疼的人！”

    苏暖兮还在义正言辞的宣扬着自己那一套思想。

    “我在哥伦维亚念书的时候，每年都会去帮助流浪汉和饥饿的非洲儿童。我相信人与人之间应该团结友善，而不是彼此仇恨。”

    她有些颓然的垂下眼帘。

    “这一点，可能对于你们这些国人不太容易理解。毕竟华胥国的人，普遍都是自私且麻木的。”

    这番话可是让岩流团中的一些华胥国人变了脸色。

    李宗裕的女朋友张薇薇拉了拉她的衣袖，皱眉道：“你少说两句！不要以偏概全。”

    苏暖兮倔强的昂着脖子：“可我见到的就是这样啊！”

    她伸手一指张奕，“你看，他就做的很过分。为什么一定要用杀戮来解决问题呢？”

    有相当漫长一段时间，张奕都以为所谓的圣母与绝大多数的脑残只存在于网络上，现实中很难遇到。

    但是今天，他开了眼界。

    他的脑回路无法理解世界上怎么会有这种人。

    大概是小时候吃三路奶粉吃多了。

    他没有回应苏暖兮的话，只是淡淡的说道：“走，我们先去附近的一个地方看看。”

    说着，他改变了方向，没有朝着港口前进，而是往岛上另外一个方向走去。

    李宗裕赶忙问道：“张先生，我们这是要去哪里？”

    张奕说道：“这些恶徒的巢穴。”

    李宗裕想了想，恍然大悟道：“您是想要收集他们的物资吗？也是，远洋航行，物资的确容易短缺。”

    他们还以为张奕是要去收缴战利品，因此没有多想，便全都跟了过去。

    一路上，苏暖兮见到张奕没有反驳她的话，顿时就来劲了。

    她还以为张奕是知道了她的身份，畏惧她父辈的权势只能忍气吞声。

    所以她说的更肆无忌惮。

    “说实话，华胥国这个国度的确存在很多问题，人口众多也导致素质普遍较低。嗯，我没有任何讽刺的意思在里面，只是理性中立客观的进行评论。”

    “要不是这样，我爸爸、妈妈也不会从小把我送到Gelunweiya，让我读MIT。”

    “这次回去的话，我觉得有必要改变一下那个地方人的看法。吼，不过可能只是无用功啦！”

    她竭力的贬低着华胥国，试图以此来证明自己离开是对的，也为了表现出她的高贵。

    张奕嘴角带着一抹冷笑，一言不发，默默的等待着什么。

    不一会儿，他们就来到了之前那伙恶徒的大本营。

    这里同样是一个山洞，不过并非在地下。

    刚到外面的时候，所有人的脸色都大变。

    地面上满是黑色的血污和骨头架子。

    很显然，那都是人类的骨头。

    骨架上面甚至还有没有剔除干净的血肉。

    洞穴门口放着巨大的砧板，上面的斧头和大砍刀散发着恶心至极的腥臭味。

    “到里面看看！”

    张奕穿着作战服呢，有面罩可以隔绝臭味，所以他可不担心，还笑眯眯的邀请众人到里面去看。

    李宗裕说道：“物资肯定都储存在里面，我们过去找找吧！这也是为了我们之后的航行。”

    苏暖兮捏着鼻子，大喊大叫道：“为什么要让我们过来啊！你们自己找一找不就行了吗？”

    张奕不耐烦的走过去，一把直接拽住了她长长的马尾辫。

    张奕很用力，苏暖兮痛的当场流下了眼泪。

    “啊！！！好痛好痛好痛，快松手，你拽死我了！”

    张奕笑眯眯的说道：“你之前不是说让我善良大度吗？来来来，我就让你看看我杀的都是些什么人。”

    “你看到这些骨头架子了吗？这些算什么，里面才是主菜！”

    他不由分说的拖拽着苏暖兮往洞穴里走，里面的臭味更是让人想要呕吐。

    朱云雀还想劝说两句，可是看到张奕冰冷的眼神，她也吓得不敢上前了。

    进了洞穴之后，张奕直接把苏暖兮扔到地上。

    苏暖兮眼泪汪汪的，捏着鼻子就想要破口大骂。

    可是她一抬头，直接就被吓得哇哇大叫了起来。

    洞穴里面，到处都挂着尸体！

    末世当中，食物可是非常宝贵的，他们 一点都舍不得浪费。

    剥了皮之后的尸体悬挂在墙壁上，双手像猪蹄一样用钩子穿透。

    墙边的绳索上挂着一串串嘟嘟囔囔的玩意，那是大肠，不过看上去比猪大肠要肥厚许多。

    有剥下来的皮在地上晾干，作为取暖用的衣物。

    有放出来的血放在盆里，做血豆腐。

    这里的一切，宛如人间炼狱一般！

    苏暖兮的眼神都快涣散了，只知道拼命的嚎叫。

    她疯了一样朝后面退去，却不小心一只手放进一团绵软湿润的东西里面。

    “咣当！”

    苏暖兮一看，原来是她打翻了一个脸盆，里面的下水全都流淌了出来，弄了她一身。

    两个眼珠子骨碌碌滚过来，无神的盯着她。

    “啊！！！”

    苏暖兮简直要崩溃了。

    虽然末世之后，他们在岩流岛上经历了许多惨痛的事情。

    但是如此人间炼狱，她却从来没有见到过。

    张奕笑着问道：“你看看，这些就是你口中那些应该大度对待的人的食品厂！现在你觉得是那些人可怜，可是这些被挂墙上的人可怜啊？”

    “对了，说不定这些人当中还有你的朋友哦！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第811章 难民们



    苏暖兮吓得整个人几乎都要崩溃掉了，“咯噔”一下子两眼翻白，竟然晕了过去。

    后面跟过来的人看到这样的一幕，也有些人忍不住当场大口呕吐。

    洋鬼子白墨双手抱头，大喊道：“O-M-G！我的上帝，这简直是地狱，有撒旦在这里吗？”

    他们见过死人，本以为自己的意志力足够坚强了。

    可人性，让他们无法忍受这样的场面。

    张奕倒是好奇的看向他们，问李宗裕道：“怎么，你们就没吃过？”

    李宗裕的脸色惨白，显然心态也受到了巨大的考验。

    不过他有些恼怒的说道：“我们是人，不是畜生！怎么会干这种事情！”

    他的女朋友张薇薇也气愤的走过来，毫不畏惧的与张奕对视。

    “张先生，请你不要侮辱我们的人格！即便饿死，我们都不可能吃这种东西！”

    张奕笑了，“那你们的食物是怎么解决的？”

    张薇薇说道：“因为是旅游岛屿，所以这里常年储备着大量的食物。我们当初住在岛上的酒店里，仓库的食物让我们支撑了几个月。”

    “后来，就是靠宗裕他们出去打猎。岩流岛周边的水产资源非常丰富，靠着吃水产我们就能活下去。”

    张奕却说道：“这里是热带，零下二十度，近海的鱼类怕是都消失了吧！”

    张薇薇眨了眨眼睛，“岩流岛附近有一种巨型海龟，是当地的特色之一。它的生命力很顽强。”

    “所以我们主要是靠它存活。”

    张奕眼帘低垂，忽然抬起头望向李宗裕。

    “海龟汤好喝吗？”

    李宗裕的眼睛望向一旁，“能吃饱就不错了，哪有什么味道。”

    他拉过张薇薇，让她把学生们带出去，这里太血腥了，不适合他们。

    张奕把他们带过来，就是为了给苏暖兮一个教训，让她乖乖的闭上嘴，不要烦他。

    同时也是给其他人一个警告。

    朱云雀早就跑到外面狂吐不止了，恐怕此时她的内心也在疯狂咒骂张奕带她看这些东西。

    然而，这些场面对张奕和船员们来说，都是小场面了。

    他们在天海市生存的时候，更凄惨的场面都看过。

    比如说，你有见识过几十万头丧尸冲击人类阵营，然后活活把一个个人类撕咬的只剩骨头渣子吗？

    小场面，这些都是小场面。

    张奕看了一眼昏迷过去的苏暖兮，觉得有些索然无味。

    口气不小，胆子却不大。

    原本他还打算给她来一道原味九转大肠的。

    不过算她运气好，吓晕过去了。

    按照张奕的性格，真想直接把这个女人扔在岛上，让她自生自灭。

    可是一来朱正要求过，岩流团的人必须全部带回去，防止秘密的泄露。

    二来，因为有李宗裕等人在，张奕也没办法将事情做的太绝。

    所以他喊了两个岩流团的男人，把苏暖兮给带上，然后离开了这座魔窟前往港口。

    不一会儿，他们就来到了港口附近。

    可是去的时候这里冷冷清清，只有一地尸体。

    回来的时候，港口附近却挤满了人，闹闹哄哄的像极了一座菜市场。

    张奕敏锐的发现，港口附近的那些尸体都消失不见了。

    他心下了然，可也没有太多的看法，毕竟这种事情也很普遍。

    金锋号停留在港口，老田则是让每一名船员都端着冲锋枪，严防死守，不许任何一名难民上船。

    可是这里的难民实在是太多了，再加上本土居民，遍布了整片港口，放眼望去竟然有好几千人！

    而且陆续还有人从海岛的其他方向朝这边赶过来。

    有些鸡贼的，甚至不惜冒着零下二十多度的低温，从海水当中试图偷偷爬上船。

    老田没办法，只能对空鸣枪，并且用橡皮弹对他们进行驱逐。

    “都闪开，闪开！我们船长现在不在，任何人不要再靠近，否则的话，我可就要开枪了！”

    老田并非心慈手软之人，只不过他知晓张奕是来岛上接人的，也无法弄清楚眼前这些人是不是张奕要接走的目标，因此不敢贸然开枪。

    而这样的行为，反而助长了一群人的气焰。

    有的人拿出自己身上的劳力士金表，试图贿赂老田。

    “我还有十几个亿的存款，只要你带我离开，我就分你一半！这块金表就是定金。”

    有的人抱着孩子，试图博取同情。

    “求求你带我们母子俩离开吧，不然我们在这岛上早晚得死！”

    “这种时候不是应该妇女和儿童优先吗？喂，你们都让一让，让我们先上船！”

    还有些人拿出自己的身份背景。

    有的说自己二大爷在华胥国某某部门担任要员，有的说自己父亲是江南大区某高级领导。

    有的人跪在地上磕头卖惨，只为了让老田放让他们登船。

    几千号人，七嘴八舌诉说着自己的理由。

    诉求其实只有一个，那就是带他们离开这个鬼地方。

    因为人太多，甚至人挤人导致不少人掉到海里，被冰水冻的哇哇直叫。

    朱云雀看的呆了，“怎么岛上还有这么多人啊？”

    “热带岛屿是这样的。本来到这里度假的都是富人，他们怎么会让自己缺吃少喝？”

    张奕冷笑道，“更何况，就算食物吃完了，不是还有储备粮吗？”

    朱云雀诧异的看着张奕：“储备粮？你是说海里的海鲜吗？”

    张奕淡淡的说道：“有一年闹灾荒，老百姓饿死了不少。晋惠帝说，‘何不食肉糜？’”

    “人们都笑晋惠帝傻。”

    “可是如果你从另外一种角度去想。”

    “这句话其实很恐怖。”

    朱云雀顿时明白了张奕的意思，再加上刚刚看到的那修罗地狱的场景，让她一阵毛骨悚然。

    “走吧，我们没时间在这里浪费。世界上的可怜人多了，我哪顾得过来。”

    张奕举起枪对着天空鸣放。

    顿时吸引来了一群人的注意。

    他们身上的作战服太过显眼了，一看就知道是船上的人。

    有聪明的人立刻涌过来哀求。

    “求求你们带我们离开吧！我是华胥国人，你听我的口音，多纯正！”

    “倭耶时华旭果仁，舅舅我，代我邹。”

    “我的，华胥国人的干活。”

    为了能够上船，一群外国人也是各显本事，他们许多人多少懂一点汉语，可是用来交流，一听就能分辨出来。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第812章 我的规矩就是规矩



    张奕冷冷的说道：“都让开，我们上船之后再慢慢讨论你们的事情。”

    可是那些人也不傻，得不到张奕的承诺他们是不肯离开的。

    “不行，你得先答应我们，带我们走！”

    “我们一秒钟也不想在这座岛上待着了，这里简直是人间地狱！”

    张奕看到，人群当中，甚至有一部分人蠢蠢欲动，凶恶的眼神一看就知道杀了很多人。

    张奕嘴角浮现出一抹冷笑。

    看来有些家伙想要挟持他们，然后夺船。

    朱云雀等人在张奕的身后，一脸的纠结，也不知道应该怎么办才好。

    朱云雀喃喃道：“这些人太多了，金锋号根本带不走。不然的话……”

    她后半句没有说完，否则按照她做事的风格，真的会带这些人离开。

    至于岩流团的人，此时内心无比庆幸他们跟着张奕离开了洞穴。

    眼前这么多人，想走人家都不愿意带啊！

    张奕从腰间取出手枪，他也不说废话，对准刚刚那几个说话假装华胥国人的洋鬼子“砰！砰！”就是两枪。

    第一枪打死的就是那个来自霓虹的家伙。

    眼前死了人，那些难民的脸上终于出现了畏惧的神色。

    “我再说最后一遍，让开！”

    所有船员会意，直接端起冲锋枪，故意“咔哒”一声拉动枪栓。

    只要张奕一声令下，他们就会毫不犹豫的开枪，将挡路的人都给干掉！

    挡在张奕他们面前的一些人畏惧的往后退，慢慢出现了一条道路。

    张奕迈步往前走，忽然身边的这群人“噗通！”一声全部跪了下来。

    “求求你，救救我们吧！继续待在这里，我们全都得死，看在上帝的份上！”

    一个金发碧眼的女人双眼流泪，满脸悲伤的哀求道。

    张奕充耳不闻，他对这种东西不是很感冒。

    一个男人不住的磕头，“我知道人太多了，你顾不过来，能不能让我的孩子上船？他还只有八岁，他还有大好的未来啊！”

    张奕带领着岩流团，在跪拜的众人当中往前走着。

    奇怪的是，面对这些可怜巴巴的道德绑架，张奕竟然已经麻木了。

    哦，这种感觉早就有过了。

    在他还住在岳麓小区的时候。

    那些曾经刀过他的邻居也是这么央求他的。

    张奕无动于衷，可朱云雀哪里经历过这阵仗？

    这位大小姐，哪怕末世之后也生活在暴雪城。

    最大的烦恼，大概就是吃不上新鲜的蔬菜，以及用不上最新款的化妆品。

    一名华胥国的妇女怀里抱着孩子，看到朱云雀那不忍的神情，像是抓住了最后的希望稻草，双膝往前挪动。

    一名船员当即拿枪指着她：“你要干嘛？”

    妇女不敢前行，只能把孩子举高，哭着哀求朱云雀：“看在都是同胞的份上，救救我的孩子！”

    朱云雀再也忍不住了，她拉了拉张奕的袖子。

    “嗯？”

    张奕回过头来看了她一眼，那目光非常冷淡。

    朱云雀咬着牙说道：“最起码，把我们的同胞带走吧！船上应该还有空间，容纳个几百人不是问题。”

    朱云雀的这番话被周围的人听到了，顿时他们如同看到唯一的希望一般，连忙大喊起来。

    “我是华胥国人，我是华胥国人！”

    “同胞，带我走吧！”

    “华胥国人应该互帮互助不是吗？”

    张奕皱起了眉头。

    他这辈子没有出过国，也没有接触过多少外国人。

    可是他也没有被少坑。

    难道坑他的都是外国人不成？

    他看到了那对母子，母亲虽然有些憔悴，但依旧能够看出她风韵犹存。

    这些来到岩流岛上度假的人，华胥国人也好，侨民也好，有几个不是曾经养尊处优的人？

    张奕也不是冷血无情的动物，但他最关心的还是自己的利益。

    如果要带上这些人离开的话，毫无疑问会给他增添一些麻烦。

    而他向来都是个讨厌麻烦的人。

    就在这个时候，人群当中不知道是谁带头，唱起了华胥国的国歌。

    慢慢的，整个港口都响起了嘹亮的歌声。

    他们的神态疲惫，但声音却高亢，眼睛全都看着张奕，充满了希望和恳求。

    而一群外国人也混在其中，张着嘴假装自己会唱。

    最逗的是一群金发碧眼的外国人，也在那里伪装。

    张奕心中若有所思，带一些人回去也不是不可以，按照之前和朱正商量的，搞一些人回去，补充天海市的劳动力。

    这些人带回去之后，只需要给他们几顿饱饭就行，物美价廉。

    但他也不可能真的带走那么多人。

    周可儿看出张奕心中的犹豫，凑过来说道：“带上华胥国的国民回去吧！天海市如今人口凋零，几大基地也需要增添人手。留着他们还有作用。”

    周可儿最懂张奕的心思，他从来不会做吃力不讨好的事情。

    这个理由很充分。

    所以张奕点了点头，“的确，天海市现在需要一批劳动力。”

    于是他对朱云雀说道：“看在你的面子上，我可以带华胥国的人回去。”

    这是张奕头一回听朱云雀的建议，她高兴的不得了。

    像是一个得到糖果的孩子一样，高兴的喊着：“所有华胥国的国民来到这里报道！”

    张奕高声道：“每一个人都必须经过检查，确认是华胥国民才可以登船！”

    “上船之后必须服从一切安排，否则直接赶下去！”

    人群之中一片欢腾。

    那些华胥国的国民喜极而泣，满脸笑容。

    可是岛上大部分都是外国人，他们就不乐意了。

    有人指着岩流团中的白墨喊道：“那凭什么他也是外国人，他可以上船？这不公平！”

    “对，这不公平！”

    一群人找到了突破口，也赶紧跟着起哄。

    白墨吓得不轻，赶忙跑过来抱大腿。

    “哦，张先生，我是精神华胥国人，我可以向我信奉的上帝发誓！回去之后我马上改国籍！”

    张奕忍不住笑了。

    他瞥了一眼那些起哄的，冷笑道：“公平？那是什么东西，你们以为我是来和你们讲公平的吗？”

    “有本事让你们自己国家的人来救你们，而不是在这里乱叫！”

    人群越来越乱，那些外国人的不满之意已经控制不住了。

    人群之中，几名外国男子缓缓朝张奕这边走来，然后突然之间举枪对准张奕和他身边的几人就射。

    但是子弹却宛若泥牛入海，没有一丝波澜。

    张奕看都不看他们一眼，双手拔枪，在人群当中极速的开枪！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    在密集的人群当中开枪是一件极其危险的事情，很容易产生误伤。

    可这种事情对张奕来说就不存在。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第813章 筛选【加1】



    张奕直接清空弹夹，把人群中那些枪手全部爆头杀死！

    不光是开枪的人，还有那些给他感觉不好的人。

    岛上不缺杀人魔，这里的所有人，起码有三分之一是亲手杀过人的！

    不管他们是不是打算对张奕出手，杀了他们，张奕也丝毫没有负罪感。

    所有船员举枪戒备，张奕单手换弹夹，又是四十发子弹在手上。

    “还有人有意见吗？”

    哪里还有人敢有意见，张奕展现出来的能力，让所有人都以为自己见到了超人！

    岛上的确有一部分人觉醒异能，所以他们对此有一定的了解。

    只是他们从未见过有如张奕这般强大而可怕的异人。

    所有人畏怯的退到一边，再也不敢阻拦张奕的路。

    张奕带着人来到港口，他对老田说道：“严格把守标准，不要放过一名非华胥国人的家伙上船。”

    老田挠了挠头：“张先生，要怎么确定他们是不是华胥国人呢？现在恐怕要他们掏身份证出来有些困难吧！”

    “你自己想办法。”

    张奕不以为意的说道。

    什么时候都要他来拿主意，那要你们这些下属是干嘛的？

    张奕让岩流团的人先到甲板上，给他们住的房间早就准备好了，在船舱下面第二层。

    空间不大，但是容纳他们绰绰有余，可以保障基本的生存。

    老田则是喊来几名船员，当场开始招新。

    “所有人排成两队，一个个过来，不是华胥国人可以提前走了，少在这里浪费时间！”

    老田用大喇叭吆喊了一嗓子，然后对几名船员道：“这个时候最容易混乱，有狗急跳墙的，不用留手，直接打死！”

    船员们冷笑着点了点头。

    这种场面对他们来说不过是小场面罢了。

    当初末世来临，朝雨海港那边为了活命，厮杀的更加惨烈。

    很快，港口排起了两条长龙。

    张奕没有上船，而是在后面看着，避免这里发生了乱子。

    他从异空间直接取出两张沙发座椅，让周可儿坐在他旁边，两个人一边嗑着瓜子一边看戏。

    朱云雀就没有这待遇。

    她轻哼了一声，抱着胳膊站在一边，那模样倒有些像两个人的服侍丫头。

    感觉到不对劲之后，她又往旁边走了走。

    两条长长的队伍鱼龙混杂，什么样的人都有，谁都不希望错过这次机会。

    哪怕不是华胥国人，也打算来试一试。

    第一个过来面试的人走到老田跟前。

    老田瞪着眼睛：“宫廷玉液酒！”

    那人愣了一下，随即赶忙回答道：“一百八一杯！”

    老田笑着往后挑了挑大拇指：“通过了，甲板上等着去吧！”

    那人激动的差点当场晕倒，赶紧登船。

    后面的人见状，仿佛明白过来考试题目一般，立刻开始叽叽喳喳起来。

    没别的，就是要临时恶补华胥国的那些常识。

    又来了一个人。

    老田：“群英荟萃是什么？”

    那人赶忙笑道：“什么群英荟萃，我看是萝卜开会。”

    于是这个人也顺利的通过。

    他还有些嘚瑟的往后看了一眼，比出一个胜利的手势，然后赶忙沿着舷梯登船。

    路过张奕几人的时候，他低头很礼貌的鞠了个躬，表达对张奕的感谢。

    船员们平日里的乐趣就是玩这些游戏，看看影视剧或者听广播，所以有的是花活。

    而且还能够保证不重样。

    “我问你，一加一在什么情况下等于三？”

    “啊？这……这什么问题。”

    眼前是个胡子拉碴的男人，听到问题一脸懵逼。

    老田一瞪眼：“我一眼就看出你不是人！啊不，不是华胥国人，一边玩去！”

    那个人急了，“别啊，大哥，大爷！你听听我的口音，我是地道的粤东人啊！”

    老田冷哼了一声：“粤东人怎么了？粤东人就能不看春晚了？答不出问题来就不能上船！”

    那男的欲哭无泪：“不看春晚不是罪啊！”

    老田当然知道这家伙是华胥国人，口音这方面，外国人鲜少能有发音这么标准的。

    “行了行了，你上去吧！”

    男人这才感激涕零，害怕老田后悔似的慌忙往船上跑去。

    接下来是一个瘦猴一样的年轻人，口音有些奇怪。

    “你好老板，我是华胥国人，我是地地道道的华胥国人，你看，我还有身份证，可以让我上去吧？”

    老田接过身份证一看，上面写着“金象泰”三个字。

    他盯着金象泰看了几眼，“可你看着怎么像新罗人？而且你的口音也有些奇怪。”

    金象泰慌了，赶忙解释道：“不是不是，我不是新罗人。我是土生土长的西疆人，口音是吃羊肉串吃出来的。”

    老田摸了摸下巴，忽然问道：“你用的什么头油？”

    “司丹康，我用的司丹康！”

    金象泰连忙回答道。

    老田哈哈一笑：“我用的也是司丹康。好了，你上去吧！”

    瘦猴点头哈腰的，鞠躬都要鞠到地上去了。

    “谢谢老板的一百个通行证！”

    可就在这个时候，身后忽然传来一人用新罗语大声喊道：

    “他不是华胥国人，他是新罗人，他是新罗人！都是假的，他是骗子，不能让他上船！”

    金象泰回头一看，原来是他的老朋友崔子豪。

    金象泰鄙夷的说道：“看好了，我有华胥国的身份证，我最爱的就是华胥国！当初我让你跟我一起过来，你自己不同意，现在后悔了吧？”

    崔子豪气的满脸通红，一下子温度就上来了。

    “西八老马，shake it，汉语那么难学，我学不会！”

    金象泰顿时瞪起眼睛。

    “哪里难学了？哪里难学了，一直都是这个样子的。”

    “说汉语难学的，你为什么不想想这些年有没有努力的学习，提高自己的汉语水平。”

    “而不是现在用的时候才后悔。”

    崔子豪几乎气成了红温煤气罐。

    可他也只能看着金象泰得意洋洋的登上船去。

    因为知道张奕等人的强大，也因为张奕出手的狠辣，一言不合直接拔枪杀人，所以现场的秩序整体来说比较平和。

    纵然有一些人被识别出外国人的身份，也最多就是跪下来磕头，痛哭流涕撒泼打滚。

    可这种做法没有任何作用。

    天海市这帮子人，所见过的地狱比他们惨烈多了，哪有谁会心软。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第814章 黑龙也是龙



    筛选登船者的过程整体来说比较平和，但是直到碰上一位宝妈的时候，却出了问题。

    一个女人带着孩子过来。

    她的确通过了老田的考验，老田也同意让她登船。

    然而，老田却拦住了她的孩子，说什么都不让他上去。

    那个女人当即大哭了起来，在港口哭喊着闹了起来。

    “我是华胥国人啊，你看看，我从头到尾哪里不是华胥国产的？你凭什么不让我上船！”

    老田冷淡的说道：“这位女士，你是华胥国人没错。可是你带的这个孩子，未免拿我们都当傻子了吧？”

    张奕也有些好奇的看了过去。

    结果一看，他顿时就笑了起来。

    女人身边带着一个孩子，七八岁，看上去也十分健康，大大的眼睛无辜的望着周围的人，不知道自己做错了什么。

    唯一的问题就是，他的肤色。

    没错，他是个黑孩。

    老田说道：“你不要拿我们都当傻子，你的孩子怎么会是这种肤色？我们说过了，只允许华胥国人上船。哪怕你是个华侨我也忍了。这种，你糊弄鬼呢？”

    女人一听这话，顿时情绪激动了起来。

    “我没撒谎，他真的是我的孩子，是我和莫里安生的孩子。”

    这下子，老田和几名船员，包括张奕的眼神都变了。

    原本以为只是女人夹带私货，带了个黑孩子上船。

    可现在看来，竟然是这个女人嫁了个黑人老公，然后生下了个黑人孩子？

    这种事情让已经登船，在看热闹的众人也是不禁议论纷纷。

    “这个……婚姻自由吧，不好评价。只是对我来说，不是很能接受。”

    张奕站起身来，走过去朝那个女人挥了挥手。

    “不好意思，我的船不会接待你和你的孩子。离开吧！”

    女人见状眼睛都瞪大了，她不敢相信的看着张奕。

    “可我是华胥国人啊！我的儿子也是，你们不是华胥国派来的救援船吗？为什么不让我们上船？”

    她害怕的浑身发抖，原本只是儿子不能上船，这下子连自己的资格都没有了。

    她害怕呀！

    人群之中，一个高大的黑人走了出来，他正是女人的老公莫里安。

    “Hi,man!你这么做是不对的，是种族歧视，我坚决抗议！”

    张奕冷笑道：“你能滚吗？这是我的船，我爱让谁上船就让谁上。”

    黑人脸色有些尴尬，“可是，我的妻子和孩子都是华胥国籍，他们是你的同胞啊！”

    此话一出，现场直接炸了！

    张奕的脸色顿时变了。

    “这尼玛……是你大爷的同胞！”

    现场所有华裔都在破口大骂。

    “黑鬼，不要在这里胡说八道！谁跟你们是同胞！”

    “只是一张身份证，一个户口本而已，血脉上我们毫无关联，少来恶心人！”

    女人似乎还想努力争取一下。

    她拍了拍自己的孩子。

    那个小黑孩看上去很聪明，他走上前来，竟然高声朗诵了一篇文章《我爱我的祖国》！

    “我朱古力生来就是华胥国人，我热爱我的祖国！”

    “不要因为我的肤色而怀疑我的一颗赤心。”

    “黑龙也是龙！”

    张奕只觉得自己的胃部一阵翻腾，他现在特别想吐。

    船上也有人受不了了。

    马文正趴在船沿上，大喊道：“嘿，黑小子，你不属于华胥国。这里不是你该来的地方！”

    小黑子顿时急了，他也知道这艘船是他们活下去的希望。

    所以他指着船上的马文正，愤怒的喊道：“该滚的是你们！”

    但是，也有人抱有不同的意见。

    比如说之前那个慕洋犬周安迪。

    他推了推眼镜，一副忧国忧民的样子说道：“他毕竟是个孩子，不管他的父亲来自哪里，他母亲是华胥国人没错。”

    看到周围投过来的目光，他大大方方的解释道：

    “从历史上来讲，华胥民族本来就是个融合的大民族，历史上我们还有过昆仑奴呢。我觉得未必不能接受他们。”

    黑娃的母亲还在央求张奕。

    “请给我们平等的对待，我们是华胥国人啊！你们不能歧视我们，这种做法是不对的。”

    张奕摸了摸自己的鼻子。

    “其实我这个人文化水平不算太高。”

    “思想觉悟也没有多强。”

    他笑眯眯的望着那个嫁给黑人的女人，指着她和她的孩子说道：

    “我就是单纯的讨厌你这种人。所以今天你别想登上我的船！”

    女人指着张奕，一口气差点没上来。

    “你……你……你欺负人！哇！”

    她竟然直接当着众人大哭了起来。

    “你太欺负人了，这不公平！凭什么不让我们上船，我们哪里不合规了？”

    张奕哈哈笑道：“没有啊，你们很符合规定。但我就是不让你们上船，你说这是不是很好玩？”

    张奕贱兮兮的俯下身看她：“你气不气？”

    他懒得跟这种脑子有毛病的人讲道理，更喜欢打直球。

    女人抱着孩子哇哇大哭，莫里安见状，知道已经失去了希望，无奈的摇了摇头。

    然后他也不管自己的老婆跟孩子，默默消失在人群之中。

    本来他和女人商量好，女人上船之后，再偷偷想办法往下扔绳子，让他爬上去。

    现在眼瞅着没有机会了，他也不愿意承受这份负担。

    和之前一样，他决定甩掉这两个包袱。

    女人和小黑孩在港口哭的撕心裂肺。

    有些人看不下去了，伸手要把女人和孩子拉走。

    女人拍着地大喊道：“我不走，我就不走！”

    周围的人不耐烦了，“你爱干嘛干嘛去，别挡我们的路，我们还等着上船呢！”

    现在不是以前了，她在这里抱着孩子大哭一阵，就能对张奕进行道德绑架。

    大家都挺忙的，自顾不暇，哪有心思看她在这里撒泼打诨，这样只会让人觉得讨厌。

    不过被女人这么一闹，现场又开始了新一轮的混乱。

    因为在这个过程当中，真的有人表现出对孩子的怜悯。

    这让一些人心中又燃起了希望。

    一个金发碧眼的女人抱着孩子走过来，径直到了张奕的面前。

    她的脸上已经失去了生的希望，麻木的像是一具冰冷的木偶。

    “能不能救救孩子？他还小，我不想让他就这样结束自己的人生。”

    “我死没有关系，我儿子能活下去就行。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第815章 你清高，你了不起



    张奕低头看着她怀里的那个宝宝。

    白嫩的皮肤像冰雪一样，他安静的睡着，轻轻呼吸的模样是如此的让人心生怜悯。

    张奕的脑海当中，不由的想到末世刚刚到来的时候，他也接触过这么小的孩子。

    那是谢丽梅的女儿。

    当初，她利用尤大叔的同情心活了下来，但最终被张奕给处理掉了。

    最终她的女儿也没能活下来，冻死在了某个暴风雪的夜晚。

    人们看到这一幕，全都于心不忍起来。

    对幼儿的保护，是生物的本能。

    “救救孩子，最起码让孩子活下去啊！”

    “只是一个孩子而已，用不了你多少食物。给孩子一个机会吧！”

    岸边的人群开始大声呼喊了起来。

    各种各样的语言，都表达着同样的情绪。

    也有些父母见状，也抱着自己的孩子走了过来，用充满祈求的眼神看着张奕。

    张奕的眼睛里流露出追忆的神色。

    他怀念起自己的故土了，也怀念那个曾经欣欣向荣的岁月。

    它们都随着时间一去不返。

    如果不是末世的到来，天海市的许多儿童也能幸福的生活着。

    他抬起头看着那位母亲，“谢谢你提醒我，孩子是未来的希望。”

    母亲麻木的眼睛逐渐亮起一缕，“那，我的孩子就……”

    张奕接着说道：“所以回去之后，我打算给老家的城市捐赠一些物资，给那些生活困苦的孩子。”

    那名母亲愣在当场，其他人也没想到张奕竟然如此铁石心肠。

    “喂，你还是个男人嘛？就这么见死不救！”

    一个大胡子男人气愤的高喊道：“我们这些成年人你不管也就算了，连孩子你都能眼睁睁看着他陷入绝境，你还是个人吗？”

    一名不列颠尼亚的男人摇了摇头。

    “华胥国的男人怎么连基本的绅士精神都没有？这实在是太可恨了！”

    一群人被点燃了情绪，气愤的声讨张奕，觉得他过于冷血和薄情。

    朱云雀也忍不住上前一步，她看着襁褓中那个小小的孩子，对张奕说道：

    “要不，把孩子们带走吧！他们是未来的希望。这个世界还没有结束，孩子是明天。”

    “这位女士说得好，孩子才是明天，没有了孩子，你们活下去，人类还有未来吗？”

    立刻有人为朱云雀的话拍手叫好。

    这声音来自船上，说话的是假洋鬼子周安迪。

    他义愤填膺的趴在栏杆上，一手拍着胸膛。

    “救救孩子，不要做那么冷血的人！”

    他说着，还鼓励身边的人一起高喊。

    “孩子是无辜的，孩子是无辜的！”

    不少人都被周安迪的声音感染了，齐声对张奕喊道：

    “孩子是无辜的，救救孩子！”

    他们义愤填膺的望向张奕，都觉得张奕的心太冷太硬了，几乎没有了人性。

    而这种一起声讨张奕的做法，让他们觉得自己的灵魂都得到了升华，他们的品质变得高贵。

    即便这些人不久之前还吃过白肉。

    可他们总喜欢宽于律己，严以待人。

    张奕也没想到这群人这么喜欢热闹。

    他不由得想起了岳麓小区的那些邻居们。

    他们是真的经历过绝境的，所以虽然残忍，但起码懂得生而为人应有的谦卑。

    可眼前的这些家伙，缺少对生命的基本敬畏。

    他们在岛上待久了，似乎还不明白这个世界已经变成了什么样子。

    朱云雀小声劝道：“把孩子们带上吧，不用占用多少地方的。他们吃的也少。”

    张奕嘴角浮现出一抹冷笑，双手插在兜里。

    他扭头盯着朱云雀，反问道：“哦？说的这么简单，这里这么多人，孩子不说多吧，百十个总有吧！”

    “不少都是两三岁的孩子，甚至还有襁褓中的婴儿。你会照顾吗？”

    “你知不知道照顾他们有多麻烦？”

    “海上航行需要两个月的时间，这么多孩子光是照顾都得累死你。”

    “而且，就算可以救，可我为什么要救？”

    张奕高声说道。

    这句话让不少人对他怒目而视。

    张奕不管不顾，继续说道：“我所在的城市有两千万人口，这么大的孩子不多说吧，几十万总有的吧？”

    “可是末世之后呢？他们活下来几个？加起来应该都不超过一百。”

    “谁又管过他们的死活？”

    “哦不，是谁又有办法管他们的死活？”

    张奕冷笑连连：“在华胥国的土地上，现在仍有非常多的人活在生死线上。如果我有能力，那我为什么不优先拯救自己的同胞？”

    他指着那名母亲怀里的婴儿。

    “没错，他是很可怜，那么小就要丧命了。可那跟我有什么关系？我有什么义务帮他？”

    “倒不如用关心他人的多余心思，帮一帮我身边那些同胞们。”

    船上的周安迪高喊道：“这都是你的借口罢了！既然有能力，为什么不多救一些人？”

    “你知不知道，如果可以的话，我们更愿意把生的机会留给孩子！”

    张奕本来不想搭理这个废物，可是听到这句话，他缓缓转过头去，笑眯眯的盯着周安迪。

    “这可是你说的？”

    周安迪被张奕看了一眼，瞬间从头凉到了脚底。

    他只是想要凸显出自己的绅士和清高，让所有人高看他一眼，才故意与张奕唱反调。

    可是，张奕杀过多少人？

    周安迪这种傻狗，他亲手杀死的都有几个加强团了。

    这一眼就让他脊背发凉。

    “啪啪啪！”

    张奕拍了拍手掌，赞许的说道：“好，很好，非常好！我就欣赏你这种满嘴仁义道德的人。既然你这么清高，这么了不起，那我就给你这个机会！”

    张奕给船上的船员使了个眼色。

    立刻有一名船员走过去，按住了周安迪。

    周安迪慌了，“你们要干什么？放开我，放开我！”

    船员满脸嘲讽：“傻杯，你以为你在跟谁说话？我们船长，可是华胥国有名的大魔王，招惹他，你死定了！”

    说着，他直接压着周安迪就往船下走去。

    张奕说道：“既然你高风亮节，愿意牺牲自己拯救别人。君子成人之美，我当然要给你这个机会了！”

    “现在，你就下船去吧！不过我也可以实现你的心愿，帮你救助一个儿童。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第816章 港口众生相



    朱云雀在张奕的示意下，赶忙把那个孩子从他母亲的怀里接了过来。

    女人的脸上露出了笑容。

    她恋恋不舍的看了一眼自己的孩子，最后一眼，然后摆了摆手，与其告别。

    此生再不能相见。

    “我的孩子，你要好好的长大，好好的活下去呀！”

    她没有了别的心愿，缓步离开了这里。如同一具行尸走肉，等待着自己生命的灭亡。

    而周安迪被压着下船的时候，才开始慌了起来。

    “等一等，你们等一下，我不是那个意思！我只是说，我可以帮忙照顾孩子啊！”

    “张先生，没必要这样啊，我开玩笑的！我真的只是说说啊！！”

    之前跟着起哄以为没事，以为法不责众，所以他声音喊很大。

    可灾难降临到自己头上的时候，他认错的比谁都快。

    只可惜他没有机会了。

    张奕看都不看他一眼，只是笑眯眯的说道：“真是个善良的好人啊！”

    他的目光望向人群，说出这样一番给现场所有人听的话。

    “我知道，刚刚有人觉得我太过残忍了，一点都不留情面。”

    “实在是不好意思，我们船上的资源有限，从这里回华胥国需要三千多公里，实在带不了太多的人。”

    他往旁边一站，指了指自己身旁。

    “但是别说我不懂得变通。现在，如果有哪位高风亮节，愿意把自己登船的机会让出来，给那些可怜的孩子们。我一定非常赞同！”

    “来来来，谁有这个打算的，现在，立刻，马上到我跟前来！”

    排队的华胥国人一个个闭上了嘴巴。

    船上的哪些人有了前车之鉴，也不敢再跟着起哄了。

    他们可是眼睁睁看见周安迪被扔下船。

    然后他跪在地上，像狗一样祈求张奕原谅他，说他错了。

    可张奕没有再看他一眼。

    “烦死了，蠢狗！”

    那名船员觉得周安迪太吵了，于是给了他一枪托，直接把他打晕了过去。

    那些带着孩子的父母见状，又去哀求队伍中的华胥国人。

    “李，我们是多年的好友了，求求你帮帮我，让赛琳娜活下去吧！”

    “滚开，她活着我就得死！我们不过是在一起工作罢了，谁跟你是好朋友？”

    “邹，我可以把我所有的钱都给你，只求你把名额让给我。”

    “去死吧，哈哈哈，我最讨厌的就是你这副骄傲的嘴脸。看到你死，我比谁都痛快！”

    ……

    港口上众生相显现。

    结果大家都只是在嘴上满是仁义道德。

    可一旦需要他们付出自己的船票为代价时，他们比谁都要吝啬。

    别说是这些国外朋友了，哪怕是他们的亲爹来了，他们都未必愿意交换。

    张奕对旁边照顾孩子的朱云雀说道：“你看，这些人就是这样，外面的世界也是这样。习惯了就好，其实用不着对他们多善良。”

    朱云雀哑口无言，却死死抱着怀里的宝宝，眼神当中满是温柔。

    张奕对此只是耸了耸肩。

    朱云雀太天真了，不过很快她就会为自己的年轻付出代价。

    他不想简单的评价朱云雀是好女人还是坏女人。

    或许是出于母性，她有她善良的一面。

    只是这种优良的品质，在末世当中的确很糟糕。

    张奕心中说道：你应该感谢你有个好大伯，不然第一个被我丢进海里喂鱼的就是你。

    张奕虽然不喜欢朱云雀的做事方法，可看在朱正的面子上，还是得稍微照顾一下朱云雀的想法。

    正如周可儿所说。

    打狗还要看主人，哪怕张奕不在乎多朱云雀一个朋友，但起码也不要多她一个敌人。

    “千万不要招惹一个女人，尤其是有背景的女人，她可是非常记仇的，能记恨你一辈子！”

    周可儿笑眯眯的从女人的角度给张奕分析过。

    张奕觉得，应该给朱云雀一个教训，好治治她那无聊透顶的善心。

    他看着朱云雀怀抱里的那个孩子，嘴角微微勾起。

    相信用不了多久，朱云雀就会为自己的行为而吃到苦头了。

    那一定会非常有趣。

    经过了一个多小时的排查，最后竟然发现，岩流岛上的华胥国人有两百多！

    当然了，其中也不乏侨民，但是如今对张奕而言也没有什么区别。

    他所需要的只是一批带到天海市的劳动力，简单筛选一下就行。

    这些人经过了仔细的检查，确认没有人身上携带了武器和通讯设备之后，才被允许上船。

    两百多人不算多，船舱里的生活空间却显得拥挤了起来。

    张奕对此毫不在意。

    “只要能给他们一个地方住就不错了，我不信他们敢挑挑拣拣的。”

    所有人上了船，张奕先让老田给他们好好上了一课，讲述了一遍船上的规矩。

    所有的规矩，总结起来就是一条：无条件服从船长张先生以及船员们的命令！

    如果有人敢公然顶撞，那么会被直接扔到海里头喂鲨鱼。

    船舱的生活区域，一共分成三层，四个标准。

    最上层是张奕和船员们的生活区域。

    张奕和周可儿的生活区域最好，船长卧室暖气、热水供应充足，独立房间有五十多平，非常奢华。

    其次是朱云雀与船员们，他们和张奕住在同一层。

    朱云雀和老田都有单间，船员们则是标准的两人间。

    房间不算特别宽敞，但也温暖舒适。

    第三个级别，位于船舱的中间层，则是岩流团的人所居住的地方。

    这里的环境就有些拥挤了，七八个人挤在一间狭窄的屋子，而且不会给他们分男女，由他们自己分配房间。

    若是分配不均匀，也只能男女混住，这种时候就少来谈什么尊重隐私了。

    第四个级别，位于船舱的下层。

    就是其他被带回来的华胥国民与侨胞，居住在金锋号的最底层。

    原本这里是杂物间，被清理出来暂时成了他们的住所。

    这里就宽敞多了，一间大房子里能住二三十号人，没有男女分区，但提供了简易的洗手间。

    洗浴基本上不太可能，但能保证有基本的供暖，虽然不会多热可也冻不死人。

    得力于先进的科技发展，不需要他们为船只的航行提供劳力。

    所以他们也被要求不得离开自己所在的区域，到上层空间去。

    人们拥挤的涌入金锋号，然后来到各自居住的环境当中。

    等到行李放下，有了自己的床位，他们才彻底放下了心头的大石。

    “终于要离开这个该死的鬼地方了！”

    “海的另一边，一定能生活的很不错吧！”

    不知道外面世界怎样的人，此时天真的怀揣着期待。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第817章 勇敢承担责任【加1】



    张奕把老田叫到了船长室。

    “下面有两百多号人，管得过来吗？”

    张奕直截了当的问道。

    他这个人平日里最讨厌麻烦，因此这种事情他懒得亲自去管，平时的琐碎肯定由老田代劳。

    老田嘿嘿一笑，“您放心好了，张先生。我出海这么多年了，什么样的船员都见识过。更大的船，更多的人我也管理过。”

    “不会有乱子的！只是……”

    他欲言又止。

    张奕看着他古怪的眼神，笑着问道：“有什么事情你就直说。”

    老田坦言道：“船上的这些人看上去身份都不一般，过去都是达官显贵。可能有些人过上几天舒坦日子之后，就会跳出来惹麻烦。”

    “我老田是不鸟他们的，就是不知道对您会不会有什么麻烦？”

    张奕嗤笑一声。

    “什么麻烦都没有。你该怎么收拾就怎么收拾，必要的时候，”他指了指老田腰间的配枪，“子弹不要省着用，清空弹夹就好。”

    谁要是敢上了船之后还不老实，张奕不介意直接把他们的尸体扔到海里喂鲨鱼。

    毕竟现在人命可丝毫不值钱。

    老田有了张奕这句话，顿时心里面踏实多了。

    他的嘴角露出一抹残忍的笑容，下意识的伸手往身后去摸他的鞭子。

    怎么教训那些不懂事的家伙，他很有一套。

    要不然，你以为在朝雨基地的时候，管理者都是怎么对待那些奴隶和劳工的？

    “开船吧，我们该回去了！”

    张奕转身回到了船舱。

    老田舔了舔干裂的嘴唇，脸上都是坏笑。

    调教那些自以为是的大人物，他可最喜欢了。

    这个时候，有一名船员走过来，在他耳边说了些什么。

    “要不要告诉船长？”

    船员问道。

    老田眉头一皱：“什么事情都让船长处理，还要我们做什么？这种事情，咱们自己来就好了！”

    他来到船体边缘，趴在栏杆上往下面看去。

    此时的金锋号边缘出现了一种奇异的景象。

    许多根钩子挂在船身上，一个个难民像是绳子上的蚂蚱一样，挣扎着要往船上爬。

    而下面的一些窗口打开着，准备接应他们。

    “跟我玩这一套是吧？嘿嘿嘿！”

    老田一脸笑容，却如同魔鬼一般。

    下面那些人见自己被发现了，也是脸色瞬间变得煞白。

    老田拔出冲锋枪来，对准那些偷渡客。

    “哒哒哒哒哒！！！”

    哀嚎声在金锋号外面响起，不过却很快就被冰冷的北风所吞没。

    那些试图搭顺风车偷渡的人都被射到海里面去了。

    船上那些准备接应的人没有等到偷渡者，只看到外面血雨哗啦啦落下来，然后就是一具具尸体掉入冰冷的大海。

    “啊！！”

    几个女人发出惊恐的叫喊声。

    而船舱里的其他人则是一脸阴霾。

    “这艘船上的人，也太心狠手辣了吧！”

    有人忍不住说道。

    这句话一说出口，当即有人给了他一个凌厉的眼神，示意他不要乱说话。

    那个人连忙闭嘴，毕竟周安迪的例子就摆在眼前。

    谁也不知道谁会是下一个被赶下船的人。

    而开船之后，下船的唯一方式就是被扔到海里去，必死无疑！

    有人谨慎的去入口望风，见到没有船员在附近把守，才长出了一口气。

    而岩流团这边，因为是八人一间，所以空间比较狭窄，却也给人一种私密空间的抱团心理。

    老外白墨和新罗官员车海成待在一个房间里，二人都是下铺。

    听着外面的枪声，白墨靠在船舱上，脸上写满了忧郁。

    “太残忍了，他们太残忍了。动不动就杀人，和岛上那些坏家伙有什么区别？”

    “我们会不会也在半路上被杀死。”

    车海成凑过来笑着说道：“你是哥伦维亚人，这可说不好。看上去那位姓张的先生很不喜欢哥伦维亚人。”

    白墨瞪着眼睛，“噢，上帝，你不要吓唬我！你现在已经让我感觉这里是中世纪的运奴船了，而我就是船上的奴隶，随时都会被丢到海里喂鲨鱼！”

    车海成邪恶的笑道：“谁知道呢？这里距离华胥国有几千公里，我们起码得航行一两个月。路上什么都有可能发生。”

    他本来是打算吓唬白墨来着。

    可是说着说着，他自己也不禁皱起了眉头。

    “希望航行顺利，否则的话，到时候万一出了岔子，我们一定会被扔到海里。甚至……成为他们的补给都说不定。”

    白墨的心中愈发恐惧，他抱紧了自己的胳膊，害怕极了。

    “为什么，他们不派人过来救我？难道说哥伦维亚真的抛弃了他的公民吗？”

    ……

    张奕回到船舱里，打算把李宗裕喊过来，跟他仔细聊聊关于神之源的事情。

    之前有些事情在岛上不方便问，现在他可不会放过这个机会。

    可是人刚回来，迎面就遇上了匆匆忙忙赶来的朱云雀。

    “张先生，你可算回来了。你这里有尿布和奶粉吗？”

    张奕两手一摊：“你看我像有那些玩意的人吗？”

    当然不像，张奕没结婚，更没有孩子。

    不过事实上他的确有。

    但是他不给。

    朱云雀的眉头微微皱了起来，一脸为难的神色。

    之前看到那孩子可怜，她就给带了回来。

    可是当时完全是冲动行事，没有考虑过后果。

    结果那孩子醒过来之后，就一直在她房间里面哭。

    她这才慌了手脚，思来想去，只能去找周可儿帮忙。

    周可儿虽然也没有照顾孩子的经验，但她做过医生，心思比较细腻。

    过来看了一眼孩子之后，当即说道：“他没有生病，那么哭大概是因为饿了或者需要换尿布了。”

    朱云雀傻住了，她哪带过孩子？哪里懂得如何给孩子换尿布？

    更何况在这艘船上也没有尿布啊！

    周可儿笑着示意她，可以去找张奕问问。

    她知道张奕身上有那些东西，不过张奕到底给不给，还得看张奕的心情。

    于是就发生了接下来的一幕。

    朱云雀满脸的纠结，张奕叹了口气，然后脸色严肃的鼓励道：

    “既然选择了承担起这份责任，那就好好做下去，加油，我支持你，我相信你可以做好一个母亲的！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第818章 带娃难



    张奕一脸真诚的模样，反倒是给朱云雀整不会了。

    “我……我……”

    她支支吾吾的，不知道要怎么办才好。

    “我也没带过孩子 。”

    张奕道：“凡事都要有第一次，你之前不是也说了，小孩子很好照顾的。吃的少睡得多，能有多大麻烦。”

    他拍了拍朱云雀的肩膀：“我看好你，这段时间你就好好带娃，其他的事情我会安排人做的。”

    张奕说完，给了她一个鼓励的眼神，然后就走开了。

    朱云雀有些手足无措，想了半天，最后也拿不出个主意来。

    这个时候，周可儿从她的房间走过来，和张奕打了个照面。

    张奕给她使了个古怪的眼色，让周可都忍不住笑了。

    周可儿来到朱云雀跟前，柔声说道：“那个孩子一直在哭，你快过去看一下吧！”

    朱云雀急的直跺脚，“我也不知道要怎么做啊！”

    周可儿无奈的说道：“先去厨房弄些米粥过来给他吃吧。另外我看到他襁褓都湿了，你得赶紧换尿布。”

    “可是，我上哪找尿布给他？”

    周可儿道：“他用的就是衣服的碎布改的尿布，现在上哪去找超市卖的那种尿布啊！”

    正说话间，背后传来张奕的声音。

    “可儿，你过来一下。船上那么多人，咱们得商量一下防疫的事情，免得船上产生传染病。”

    周可儿对朱云雀说道：“你赶紧做吧，我先去忙了。”

    朱云雀本想让周可儿帮自己，可周可儿没有留下来，迈着小碎步离开了。

    她咬了咬牙，只好去厨房那里，先让厨师熬一碗米粥给那个孩子。

    然后就是回去给他准备尿布。

    人还没到房间，就听到这震耳欲聋的哭声，甚至穿透了隔音效果不错的船舱。

    朱云雀一咬牙，推门而入。

    床上的孩子已经哭的两眼通红，哇哇大叫着，下面的床单都被黄色的液体给浸湿了。

    朱云雀脸色惨白，失声尖叫道：“啊，我的床单！”

    这种天气，晾晒床单可是非常困难的，尤其是床垫估计都给浸湿了。

    这让她可怎么睡觉啊？

    朱云雀叫苦不迭，第一次，她产生了强烈的后悔之意。

    自己不应该一上头就接下了这个任务。

    原本她发扬母爱，向张奕提议带上孩子一起走，是因为她根本没有想过需要她来照顾。

    有句老话说的好。

    双手插在裤兜里的人总是过于自信。

    不用自己干活的时候，当然可以夸夸其谈。

    反而当事情真的落到自己头上的时候，才会感觉到任务的艰巨。

    朱云雀头都大了，却又在这个时候，闻到一股酸臭难闻的味道。

    那个孩子不光是尿了，还拉了，小孩子的排泄物有多酸臭，带过孩子的人都知道。

    偏偏房间不大，还开着暖气，那种感觉更加的酸爽。

    养尊处优的朱大小姐一阵干呕，赶忙跑出屋外做了几个深呼吸才缓过劲来。

    然而房间里哭声依旧。

    这房间距离张奕他们的房间并不远，声音也能听得到。

    朱云雀一想到她带不好孩子，就会被其他人嘲讽，顿时赌起了气来。

    “我就不信我还带不好个孩子！”

    她做好了心理准备，这才猛的拉开门冲了进去。

    换尿布是个极为艰巨的任务，尤其是对新手而言。

    那个孩子使用的尿布用华胥国方言叫“戒子”。

    哪有什么防水的功能，就是粗布叠上几层，然后塞在小孩屁股下面。

    朱云雀一上手，立刻感觉双手都湿了。

    她又是一阵哇哇大叫。

    这一回，她哭了，她和那个孩子一起哭了。

    仅仅是换个尿布，就让她觉得自己受到了巨大的屈辱。

    可是在隔壁听到这哭声的张奕却笑的很开心。

    他坐在沙发上，优雅的喝着丝袜奶茶，然后对周可儿说道：“你猜猜，她今天多久才能把尿布给换好？”

    周可儿不禁歪着脑袋思考了一番，随后便用力摇了摇头。

    “我看可太悬了！”

    她之前见过朋友带孩子，甚至一度让她产生了对孕育的恐惧。

    那哪里是小天使，简直是小恶魔，能把一个心智正常的成年人都给逼疯掉！

    换尿布，打开尿布看到黄白之物的一瞬间，会让人有种想升天的冲动。

    反正周可儿自问让她去做，都得适应一段时间。

    这还是建立在周可儿在医院工作过，心理素质强大的前提下。

    张奕耸了耸肩：“那就让我们拭目以待咯！毕竟是她挑的嘛，偶像！”

    老朱说过了，这一次让朱云雀出来，也是让她长长见识，了解一下外界生活的艰难。

    张奕本来还在想，到底要怎么做才能让她清楚的认识到。

    结果朱云雀自己给自己包揽了一个大包袱。

    张奕当时看到朱云雀抱孩子的模样，简直快要笑死了。

    朱云雀那边的问题张奕不打算伸手，他也告诉周可儿与船上的其他人不要出手帮朱云雀，主打的就是一手自己承包的工作自己干。

    而他则是离开了船舱，下到了岩流团的人居住的区域。

    他过来的时候，船舱里有几个人在窃窃私语，一看到张奕就吓得赶紧闭上了嘴，然后满脸讨好的笑着打招呼。

    “张先生好！”

    张奕问道：“李宗裕人呢？让他过来见我。”

    马上就有人过去找李宗裕。

    很快李宗裕就小跑着来到张奕跟前。

    “张先生，您找我！”

    张奕说道：“跟我过来吧，有件事情我想跟你好好谈谈。”

    “哎，好。”

    李宗裕没有任何犹豫，笑着答应了下来。

    他的心中早就有过准备。

    毕竟他保守的那个秘密，也正是江南大区不远数千公里派人来救他们的目的。

    张奕带着李宗裕来到甲板上，这里除了他们一个人都没有。

    李宗裕穿着一身防寒的羽绒服，在零下二十多度的低温之下还能扛住。

    张奕走到栏杆前，倚着栏杆，淡淡的问道：“说说关于那块石头的故事吧！”

    李宗裕伸手，从口袋里掏出一块石头来，缓缓递到了张奕的面前。

    那是一块黄色的石头，有些像田黄石，表面看上去平平无奇。

    但是张奕看到它的第一时间，就感觉到自己的DNA动了。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第819章 在别处



    生物的体内，拥有着从祖先那里遗传下来的本能。

    就刻印在他们的DNA当中。

    张奕看到那块黄色石头的瞬间，基因都在雀跃，仿佛是发现了什么让他的基因都在渴望得到的东西。

    这就是神之源吗？

    张奕看了一眼李宗裕，不动声色的伸手把石头接了过来。

    他能够感受到，里面还残留着一丝奇异的力量，但是已经所剩无几了。

    “这玩意，你是从哪得到的？”

    李宗裕笑了，“抱歉，我现在还不能告诉您。您必须得保证我和我身边的人安全上岸。”

    张奕略带玩味的一笑，“这样啊。”

    他举起手中的石头对准天空那轮惨白的太阳，可是什么都看不透。

    张奕心中暗道：这里面，就蕴藏着突破基因限制的秘密吗？

    “这块石头我留下了，你没有意见吧？”

    张奕说着，把石头塞进了自己的口袋里。

    李宗裕点了点头：“当然。”

    张奕点了点头，“那就好，行了，没你什么事了。回去忙吧！”

    李宗裕的脸上还有些不敢相信，张奕就这么轻易的让他回去的。

    因为在他看来，张奕是一个手段很残忍的人。

    李宗裕甚至做好了准备，会被张奕威逼利诱，甚至打上一顿。

    可张奕轻飘飘的态度，让他摸不清楚头脑。

    他并不知晓，他那个秘密，对张奕而言并没有太大的吸引力。

    张奕纯粹是好奇，所以随便问问。

    至于那神秘的神之源，到底存不存在，又是什么东西，张奕的的确确没有那么在意。

    他讨厌麻烦。

    麻烦的事情就让江南大区去做好了。

    “或许，他是个好人也说不定。”

    李宗裕摇了摇头，虽然暂时不清楚张奕的性格，可张奕的做法让他对张奕产生了一定的好感。

    ……

    金锋号离开了岩流岛的海域，开始驶入深海，按照原路返回华胥国。

    来的时候他们耗费了两个多月的时间。

    不过熟悉了航路之后，回程的时间可以大大缩短，预期在50天以内就能到达。

    到时候，已经是11月份左右了。

    距离末世来临过去了将近一年的时间，张奕有些时候都不禁感慨，时间如白驹过隙一般，说没就没了。

    可是在这大半年里，他的身边可是发生了太多的事情。

    金锋号上，随着人数的增加，每天都需要进行管理。

    老田负责这方面的事情。

    船上的生活条件分为四个等级。

    张奕这边的伙食不用厨房管，都是张奕自备的美食。

    所以船上的厨房就得供应朱云雀以下各个区域的用餐。

    朱云雀和船员们享用着丰盛的食物，鸡鱼肉蛋一样不缺。

    第三层次是岩流团的成员，每天还可以有部分蛋白质的供应。

    肉类虽然少，但也有一些。

    至于第四层，也就是后来被筛选上船的华胥国人与侨民，则是每三天才能吃上一顿肉食。

    不过基本的食物供应，是能满足每个人的需求的。

    这样的生活条件，最开始的时候，所有人都没有意见。

    比起在岩流岛上，他们此时的伙食水平不知道提升了多少。

    每天待在船舱里，除了有些无聊之外，起码能够混个温饱。

    不过老话说得好，有些人不能吃得太饱，饥饿的时候只有一种烦恼，吃饱饭以后，就会有无数种烦恼。

    很快，添麻烦的人就来了。

    朱云雀找到了张奕，要求给苏暖兮分配一间独立的住房。

    “她好歹也是我的学妹，而且性格有些单纯，住在那种混居的房间里，我担心她出事。”

    “刚好我一个人带孩子也忙不过来，需要有一个人来帮我。”

    张奕听到这话，顿时笑了起来。

    “怎么，在洞穴里就住得下去，现在跑到船上，反倒是不适应了？要我说，就是贱骨头！”

    朱云雀的神态有些不太自然。

    实际上，她这么做也是为了自己考虑。

    才几天过去，她就快被那个婴儿给折磨疯了。

    然而船员们因为张奕的授意，没有一个人肯帮她带孩子。

    这个时候，她那殷勤的学妹就跑过来，主动帮忙。

    加上朱云雀在海上两个月心情本就不是很好。

    这下子终于找到了个能说话的人，一下子就拿苏暖兮当做知己来看待。

    苏暖兮趁机提出想要搬到上面的独立房间来住，她作为闺蜜，当然是满口答应了下来。

    “只是一间房子而已，上面又不是没有空房。”

    朱云雀有些不乐意的撇着嘴，她看着张奕，埋怨道：“你们都不肯帮我的忙，好容易有个人来帮我，你还不同意啊？”

    张奕反问道：“下面住着那么多人，其中也不缺女人。为什么别人都忍受得了，就她得搞特殊？”

    “早知道她受不了混居，当初上船的时候直接给她扔下去不就好了。”

    朱云雀一时语塞，只好用央求的表情眼巴巴的看着张奕。

    “张奕，你……你就当我求你好吗？我真的很需要一个人来帮我的忙。”

    张奕想了想，他们这层的确有不少空屋子，给苏暖兮一间屋子也无所谓。

    免得朱云雀整天过来烦自己。

    只是一想到那个女人的做事风格，张奕就很不喜欢。

    于是他说道：“房间腾不出来，大家都挺忙的。不过倒是有个杂物间可以给她住。”

    朱云雀惊讶的说道：“杂物间？那岂不是很脏？”

    张奕冷笑道：“她不是觉得混居不安全才要单间的吗？那还嫌脏？有手有脚，可以自己收拾。她爱住不住！”

    “别别别，住，她住！”

    朱云雀赶忙答应了下来。

    如果没有苏暖兮帮忙的话，她一个人根本不知道怎么带孩子。

    得到张奕的许可之后，朱云雀来到岩流团这边，喊苏暖兮搬到上层去居住。

    岩流团的众人听到这番话，一个个朝苏暖兮投来羡慕的眼神。

    团中也有女孩子忍不住询问朱云雀。

    “朱小姐，我们能不能也申请独立房间？在这里和那么多人一起住，我们女孩子不是很方便。”

    凡事只要开了个头，就会引起无限的想法。

    朱云雀的表情有些无奈，“这个恐怕不太行，苏暖兮是去帮我照顾汤米的。”

    “可是，我们也能帮你带孩子啊！”

    “额……我不需要那么多人。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第820章 添麻烦



    朱云雀给苏暖兮开了这么一个口子，顿时其他岩流团的成员都开始蠢蠢欲动。

    尤其是和苏暖兮一样的女性，都想要争取能够去上层居住，谁不知道那里的条件比下层好多了？

    可朱云雀没办法这么做，因为这条船是张奕的，天知道她向张奕开口提要求是多么困难的一件事。

    一群女性听到朱云雀拒绝，满脸不悦之色，虽然不敢生气，可还是埋怨了起来。

    “大家都是女人，为什么你只照顾她。我们也很辛苦啊！”

    “上面我看空房间还有很多，分一些给我们居住有什么不可以的？”

    “要我说，那些船员一个个都是五大三粗的男人，让他们住在下面才好。”

    “就是啊，我在大学念书的时候，那些男的都会把好的宿舍让给我们。这些船员，可太不懂得尊重女性了。”

    朱云雀尴尬的拢了拢头发，不知道如何回应这些话题。

    苏暖兮见状走过来，搂着她的胳膊对其他人说道：“你们喊什么喊啊？带你们离开那个鬼地方就已经不错了，你们还挑三拣四的？”

    “哼，我和学姐是什么关系，你们和她什么关系？”

    她一脸得意洋洋的说道：“而且告诉你们，就算学姐不去找姓张的，他也得乖乖给我安排房间。知道我爸爸和我爷爷是谁吗？”

    岩流团的女性一脸不爽，却也无可奈何，因为苏暖兮的身份真的不一般，家里面很多都在单位担任要职。

    苏暖兮得意洋洋的拉着朱云雀的手，“Alice，我们走，别管他们！”

    苏暖兮跟着朱云雀，兴高采烈的来到了上面一层。

    朱云雀拿了钥匙，带她去那个杂物间。

    一开门，只见到里面堆满了拖把、抹布和大水管子，墙上甚至还有黑色的柴油污渍，能够清晰的闻到柴油的味道。

    “这……学姐，你弄错房间了吧？”

    苏暖兮笑着看向朱云雀，无法相信这是给她安排的房间。

    朱云雀平心静气的说道：“就是这里。就这，我还跟他好好商量了一番呢！你就别挑挑拣拣了，在这里总比在下面住大通铺强吧？”

    苏暖兮的嘴巴像鸭子一样扁了起来，委屈巴巴的。

    “人家还以为你在船上很有话语权呢！”

    朱云雀浑身开始不自在起来。

    “咳咳，那个当然了！我在船上和张奕的地位差不多。只是现在居住条件的确有限，临时给你找到这个房间已经很不错了。”

    “我帮你要了床垫和毛毯，你自己好好收拾一下吧！”

    “这房间虽然简陋了一点，但是好好收拾收拾还是不错的。”

    朱云雀随口安慰了她两句，便提到自己的需求：“你先过来帮我照顾一下汤米吧！他一天要换好几次尿布，我都撕了好几件衣服了，现在不够用了。你帮我把换下来的尿布洗一洗。”

    苏暖兮虽然有些不满，可这里总比在下面，一群人挤在一个屋子里强多了。

    她跟着朱云雀过去，给汤米洗尿布。

    结果来的时候，为了让朱云雀给她争取房间，她满口打了包票。

    可她没想到，换下来的尿布堆了一座小山，而且上面沾满了了婴儿的排泄物。

    “呕……”

    苏暖兮干呕了起来，可作为住单间的交换条件，她必须忍着恶心去手洗这些尿布。

    很快，时间来到了中午的饭点。

    每天一日三餐，都是厨房那边做好，然后分配给各层的人。

    食物说起来也很好做，全都是预制菜，只需要加热一下，再来碗米饭也就齐活了。

    这也是为什么张奕不跟他们一块儿吃。

    张奕和周可儿起来的比较晚，所以早午饭一起吃了。

    饭点的时候他出来闲逛，顺便看一看船上的状况如何。

    可就是食堂这边，却发生了吵闹。

    张奕听到女人的哭声，还有朱云雀不悦的争执声。

    他眉头一皱，知道肯定又是两个女人在作妖了。

    因为除了他们，其他人是不被允许来到上面一层就餐的。

    张奕走过去一瞧，原来是朱云雀带着苏暖兮，正在跟厨师争论，老田也在旁边一脸无奈的解释。

    朱云雀死死盯着厨师，质问道：“为什么不能给她加一份备餐？张先生已经同意让她来到上层住了，多备一份饭菜只不过是举手之劳的事情。”

    厨师一脸无奈的摊了摊手：“朱小姐，你是不当家不知柴米贵啊！船长给我们的食物都是人均定量的，每个人多少份额非常清楚。”

    “上层的食物供给，只有我们十七人份。如果给这位苏小姐一份食物，大家就不够吃了。”

    “要不，您去找船长商量商量？”

    张奕在外面抱着胳膊看热闹，此时心里基本上明白发生了什么事。

    下面吃的都是大锅饭。

    而苏暖兮来到上层之后，自然不会回去再吃那些玩意。

    张奕嘴角带着玩味的笑容，也不急着过去。

    但是很快她就被朱云雀给发现了。

    朱云雀气冲冲的走过来，对张奕说道：“张先生，无论如何，我也是救援任务的负责人之一。难道我连给助手分配食物的权力都没有吗？”

    你有个屁。

    张奕心中吐槽。

    他本就不喜欢苏暖兮这个圣母。

    可这种小事，他懒得浪费心思，于是便对厨师说道：“以后给岩流团的人送饭，她的先盛出来留着不就行了。”

    谁料厨师一摊手：“我也是这么说的，可是苏小姐却不同意。”

    张奕倒是有些诧异了。

    “你还不乐意了？”

    苏暖兮泪眼汪汪，一脸倔强的盯着张奕：“我好歹也是官宦人家的小姐，凭什么让我吃差的东西？”

    “我要和学姐吃的一样！”

    原来她和朱云雀一起吃饭的时候，看到朱云雀的伙食标准和她差距太大，顿时不乐意了。

    因为这么点小事，就在厨房里闹了起来，害的船员们都没法吃饭。

    张奕的眸中闪过不耐烦的神色。

    他没有理会苏暖兮，反而是扭头看向朱云雀。

    “人是你带上来的，你觉得这件事情应该怎么办？”

    朱云雀皱着眉头，她感觉到了张奕的不快。

    可是这一次，她不打算让步。

    因为苏暖兮是她的人，如果这一次退了，以后她还有什么颜面可谈？



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第821章 我怕忍不住



    朱云雀的眼睛盯着张奕的眸子，没有丝毫的退却。

    她反问道：“既然你都可以带着你的女人上船，让她享用和你一样的待遇。那我为什么不可以？”

    “所以我要求苏暖兮的生活标准，也要跟我一样！”

    张奕盯着她，起码沉默了四五秒钟。

    忽然他问道：“你叛逆期了？”

    “你……你什么意思！我只是在提出正当的要求罢了。”

    张奕也不多说废话。

    “那好，我同意你提出的要求。”

    朱云雀和苏暖兮的眼睛顿时亮了起来。

    二人对视了一眼，止不住的欢欣雀跃。

    朱云雀心道：不管怎么说，你还是要给我点面子的。

    张奕看向厨师，“从今天开始，把朱小姐的伙食标准降低到与苏那个谁一样的标准。”

    一瞬间，在场的所有人全都傻了眼。

    都被张奕的这番骚操作给雷的外焦里嫩。

    朱云雀是谁？

    那可是江南大区最高统帅的亲侄女。

    张奕就这么把她的伙食标准给降了？

    苏暖兮目瞪口呆，原本以为自己的哭诉有了回应，可以吃上更好的食物了。

    将来可以通过这个口子，提出更多的要求来。

    谁能想到张奕把朱云雀的伙食标准给降低，这么一来，她反倒是不好提要求了。

    朱云雀眼睛瞪得像铜铃，右手食指指着张奕，久久说不出话来。

    “看样子你对这个决定也很满意，都默认了。那好，从今天开始，就这么办！”

    张奕给老田和厨师使了个眼色，然后扭头就走。

    船上都是他的人，虽然也会照顾一下朱云雀的面子，但张奕一发话，他们肯定得听。

    本身他们也不喜欢哭哭闹闹的苏暖兮，这下子正好。

    “张奕！！！”

    张奕刚刚离开厨房，就听到一声刺耳的叫喊声。

    朱云雀真的是破防了。

    她甚至忘记了和张奕的约定，不要在外面暴露张奕的名字。

    这个做法让张奕皱起了眉头。

    “张奕，你给我站住！你这么做到底是什么意思？”

    朱云雀不管不顾的走到张奕面前，气冲冲的瞪着他。

    “你是在故意耍我吗？”

    张奕居高临下的看着她，一句话都没有说。

    可是他的眼神当中，那种不以为然的慵懒之意已经消失了。

    一股可怕的威严出现了。

    他的手里杀过不知道多少人，因此当他不刻意伪装的时候，那种杀意便会自然的释放出来。

    朱云雀原本在气头上，这下子却如同被一盆冷水当头浇下一般，瞬间清醒了大半，后背的汗毛都立了起来。

    “你……你这么凶干嘛？明明是你不讲道理在先。”

    “我是来跟你讲道理的吗？”

    张奕反问。

    “你爱听就听，不爱听就滚远点！我可不惯着你的大小姐脾气。如果不是给你大伯面子，你以为我想弔你啊？”

    “你那么厉害，一开始就别跟我，你自己出海啊！”

    张奕一脸嫌弃的看着她。

    张奕的声音不大不小，但所有人都能听到。

    朱云雀的脸顿时红温了，张奕这么做，无异于当着众人的面打她的脸。

    苏暖兮也吓得把头埋低，不发一言。

    张奕冷冰冰的说道：“不要再有下次了。如果再犯，我就把你关进屋子里，回到陆地之前都不会允许你出来！”

    朱云雀知道张奕说的是什么。

    在外面暴露他的姓名，是大忌。

    好在岩流岛这些人消息闭塞，并没有听过他江南杀神的名号。

    要不然，张奕不知道自己会采取怎样的手段，来避免自己出海的消息暴露。

    “叫你名字是我的错，不过你也有错啊！”

    朱云雀似乎有些被张奕吓到了，语气都变得温柔起来。

    她开始试图跟张奕讲她的道理。

    “你能带上周可儿上船，我找一个助理帮我带孩子你却推三阻四的。你是不是对我有意见？”

    朱云雀倔强的昂着脖子，不服气的问道。

    张奕冷笑着反问道：“我就是对你有意见又怎么样？”

    朱云雀：“？？？”

    张奕毫不客气的说道：“我带谁上船，你大伯朱正都没有意见。怎么你破事那么多？你更年期啊！”

    “你以为我们是什么关系？我凭什么要惯着你？因为你是朱正的侄女？”

    “不好意思，如果你继续在这里耽误我执行任务，按照大区的条例，我完全可以做主对你进行处置！”

    朱云雀被张奕的气势吓到了。

    她真想跟朱正告状，说张奕欺负她。

    可是仔细一想，这么做不仅不会让张奕有什么损失，反倒会让朱正骂她一顿。

    朱正不是个宠溺后辈的人。

    因为这么一件小事，就跑去找他打小报告，只会让朱正狠狠批评教训她一顿。

    朱云雀咬着嘴唇，握紧了拳头，心里面畏惧了三分，表面上却不肯彻底服输。

    “呵呵，原来你这位队长只是个假公济私的家伙！”

    “你就是对我和苏暖兮有意见，所以趁机报复我们。”

    “就算不同意我的要求也就罢了，你又何必阴阳怪气的戏弄我？这样你觉得很有趣？”

    张奕被她气笑了。

    “呵呵，假公济私？你是不是以为我很闲啊？”

    “金锋号三层一百四十八口是在我的肩膀上担着！”

    他质问道：“你以为船上这些人那么听话？他们不会因为我们救走他们而感激，即便短暂的会有这种念头，但后面他们就会认为，官方派来救走他们的行为是理所当然的。”

    “然后他们就会开始挑剔，然后他们就会要求得到更多的好处。”

    “今天你在这里开了一个口子，让姓苏的小娘皮来到上层舱居住，给她优渥的生活条件。”

    “那么下一步呢？是不是还得照顾她的其他方面需求，什么都按照你的标准来？”

    “其他人见到这些，心里能没有想法吗？”

    “别人我不管，就说李宗裕夫妻二人，他们是我们此次行动的主要救援对象。人家就一直住在中间层。”

    “如果他们也提要求怎么办？如果他们闹事怎么办？”

    张奕眯起了眼睛。

    “我很害怕那样的结果出现，你明白吗？”

    经过的张奕的一番解释，朱云雀慢慢意识到了问题的严重性。

    不患寡而患不均。

    一开始或许不会体现出来，但是不公正，会日积月累的酿成大问题。

    “我……我没有想那么多。就是想给自己找个伴。”

    “也没想给你添什么麻烦。”

    张奕嗤笑了一声。

    “真不容易，你能明白。不然的话，我真的很害怕这条船上乱起来。”

    “怕？”

    朱云雀诧异的望着张奕，“你也会害怕的吗？”

    他可是名闻遐迩的战神啊！

    蚀月以及轮回小队一战之后，他成为了整个暴雪城的英雄，口碑一度超过了邓神通与当初的高长空。

    他也会怕的吗？

    张奕点了点头。

    他的眼眸中掠过一抹云淡风轻的冷意。

    “我怕杀那么多人，会弄脏我的船。到时候打扫起来麻烦。”

    他看着朱云雀，声音不带任何感情。

    “我这个人对生活环境还很挑剔的，血腥味太重的话影响睡眠质量。”

    朱云雀突然感觉毛骨悚然。

    从张奕的眼神当中，她看到张奕不是在开玩笑。

    如果船上的人让他感觉到麻烦，他真的会毫不留情的动手杀人！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第822章 感恩



    张奕说服了朱云雀，让她明白过来自己这种举动可能会带来多大的麻烦。

    虽然心中对张奕的态度有些不满，可她也非完全无脑的傻白甜，到底出身于那样的家庭，还是有些见地的。

    于是她说道：“那好吧，就让苏暖兮和船员们一起吃饭好了。以后不会对她特殊对待的。”

    张奕笑道：“那怎么行。”

    他脸色一肃，指着朱云雀道：“她可没有资格吃船员餐！以后吃饭的时候就乖乖滚回下面去。”

    “当然了，如果你不介意少吃一点，可以分一部分给她。”

    “但是作为惩罚，一个星期以内，你的伙食供应都得按照岩流团的标准来！”

    张奕可没有那么好说话，除非是对自己家里的人。

    而对外人的话，他软硬不吃。

    可不是朱云雀服个软，他的态度就能改变的。

    朱云雀气呼呼的说道：“好好好，就按你说的办行了吧？”

    她生气的不是张奕的行为，而是态度，对她的态度。

    照这个样子下去，朱正安排给她的任务怕是遥遥无期了。

    她的心中也很惆怅，为什么以她的魅力，拿下一个仓库管理员都这么费劲。

    朱云雀回到船舱里，苏暖兮还在期待着她为自己争取一些正当的权力。

    然而朱云雀却把张奕的决定告诉了她。

    “现在是非常时刻，你先忍一下。等上岸之后我可以带你去江南大区总部，给你安排一份体面的工作。”

    朱云雀淡淡的说道。

    苏暖兮脸色变了变。

    朱云雀一挑眉：“怎么，你是不是不满意？”

    苏暖兮连忙摇头道：“怎么会啊！人家知道，学姐你最好了。这一次给你添了麻烦，真是很抱歉啊！”

    她一脸委屈巴巴的，“毕竟人家也没想到，那个姓张的会这么不给你面子。”

    “不管怎么说，你也是江南大区最高统帅的亲侄女。而他呢，也就是下面一个干事罢了。”

    苏暖兮的眼神中掠过一抹轻蔑。

    “哼，没大没小的，竟然敢对你这么不尊重。我看他以后别想往上升了！”

    她还以为外面的世界和过去一样呢。

    朱云雀无奈的说道：“外面的世界早就变了，许多事情和过去不太一样。包括你所了解的那套规矩。”

    苏暖兮疑惑的问道：“再怎么变，当下属的不都应该竭尽全力的讨好领导和其家属吗？”

    “华胥国的体系当中，向来都是一把手拥有绝对的权力。这一点是不可能改变的。”

    朱云雀不知道怎么和她解释。

    毕竟岩流团的这些人与世隔绝太久了。

    他们尚且不知道，外面的世界，一名顶尖异人的存在意味着什么。

    在一些小国当中，张奕这种级别的人就是如同神明一般的存在。

    哪怕是六大区的高层也得极力拉拢。

    从朱正对张奕的态度比亲儿子还要客气就能看出来了。

    “总之你听我的就是了，以后好好陪着我，帮我带汤米。我不会让你受委屈的。”

    苏暖兮换上一副笑脸，“好姐姐，人家哪有什么可委屈的。我只是替你鸣不平罢了，怕你受人家欺负。”

    都是圈子里的人，苏暖兮这种煽风点火的小手段朱云雀自然看得出来。

    可是有些道理，哪怕你心中明白，可未必就能做的明白。

    朱云雀的心中，对张奕的不满情绪仍然是存在的，而且还在不断的扩大化。

    ……

    一晃眼，离开岩流岛已经过了一星期时间。

    金锋号上的秩序还算比较平稳，没有发生什么冲突。

    张奕每日间要么在房间里和周可儿练习书法，要么就在船舱里观察秩序，避免底下的人有什么不安分的行为。

    这其中，绝大多数人都能安于现状，满足于如今饱暖的状态。

    但是，总有一些人会有歪心思。

    岩流团这边的是八人间，标准的四个上下铺，中间摆着一张不大的吃饭用的桌子。

    李宗裕夫妇二人自然有特殊待遇。

    他们可以住一个独立的房间。

    不过其他人就没有那么好的待遇了。

    这天中午到了吃饭的时候，厨师谢长明走过来，打开中层的舱门之后，喊道：“来几个人过来打饭！”

    每个房间里马上有人过来，负责领取饭菜。

    中层的伙食标准还算不错，起码每天能够得到一些蛋白质补充，每三天还能吃上一顿较为丰盛的肉食，平时则是以豆制品罐头和米面为主。

    谢长明对他们的态度不冷不热，有些像养猪的猪倌。

    前新罗官员车海成笑呵呵的走过来，满脸的讨好。

    “多谢您的馈赠，我们心中对您万分感激！”

    他每次过来领饭都要对谢长明好好吹捧一番，溜须拍马对他而言已经是驾轻就熟。

    谢长明见到车海成，脸上也难得露出了一抹笑意。

    “你们房间的配量我可是有照顾的，你要懂得感恩。”

    车海成听到这话，面色微微一变，随即笑容变得更灿烂了。

    他九十度鞠躬，“是，您的大恩大德，在下没齿难忘！”

    谢长明放下手中的勺子，跟在他的身后往中间船舱走了过去。

    旁边正在吃饭的其他船员见状，也只是戏谑的笑了笑。

    来到中层船舱之后，车海成走到他们房间门口，刚好遇到了自己的妻子金基美。

    曾经在新罗担任高级官员的车海成，无论权势、金钱都非常惊人。

    而他身边的女人也一直都是最好的。

    金基美是他第九任妻子，三十二岁，前新罗顶级女团成员。

    虽然经历了岩流岛半年的生活，让她憔悴了不少，眼睛也多了黑眼圈。

    但这些还是难掩她的风韵，尤其是那姣好的身材，很容易让人产生想法。

    谢长明靠在舱门旁，朝她吹了个口哨。

    车海成连忙给金基美使了个眼色。

    金基美会意，露出一脸讨好的笑容走了过去，熟练的挽起谢长明的手臂，然后二人去了谢长明的卧室。

    而每次结束之后，她都可以从谢长明那里得到丰厚的奖励。

    车海成对此不仅没有怨言，甚至还因为沾了妻子的光而得到额外的食物。

    他在房间里的地位都变得高了起来，成为专门领取和分配食物的小领导。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第823章 都是人才



    车海成一进门，同房间的人都笑着看向他。

    戴着开裂金丝眼镜的哥伦维亚华裔，大集团高管谢云帆笑道：“车海成，你又让你老婆去陪那个厨子了？”

    车海成不以为然的笑了笑。

    他挑着眉，脸上甚至有些自豪的神情：“你就羡慕吧！”

    谢云帆冷哼了一声，“我可没有这种拙劣的兴趣。”

    车海成哈哈一笑，把食物放到桌子上，然后给每个人的饭盒分配饭菜。

    房间里，一个五十多岁的地中海大叔刘南生笑道：

    “车先生的心态我是很佩服的！大丈夫能屈能伸，如此才能成就一番事业。”

    谢云帆皱着眉头，很是反感两人的话语。

    他端起饭碗，“但是这样与猪狗何异？靠出卖女人的色相换取好处，实在是让人不齿！”

    车海成哈哈大笑，揶揄的望着他。

    “这可不像靠着色相诱骗了哥伦维亚富婆，然后通过骗婚分割家产而致富的人说的话。”

    谢云帆脸色一变。

    “胡说！那怎么能叫骗，读书人的事情，计谋，那就计谋！”

    整个房间里顿时充满了愉快的笑声。

    大家纷纷过来领取了食物，彼此之间互相挖苦嘲讽已经成为他们日常取乐的方式。

    “嘿，车先生。既然你这么慷慨，为什么不帮助一下你的难兄难弟们？”

    一个棕色胡子的男人走过来，笑着对车海成说道。

    他叫鲁道夫，来自普鲁士南部，虽然长相有些粗犷，却有一双非常细腻的手。

    车海成丝毫不以为忤，反而坏笑道：“那得看你能拿出什么样的代价了？”

    鲁道夫的手往口袋里一翻，顿时取出来一块劳力士金表。

    车海成却摇了摇头，“这个玩意对我来说毫无意义。你得给我来点真正的好东西！”

    鲁道夫恨恨的说道：“见鬼，作为一名职业的扒手，我只偷有价值的财物！然而现在它们都成了没用的垃圾！”

    他气冲冲的把那块足金的手表扔到地上，然后踏上大脚，把玻璃都给踩的稀碎。

    车海成一脸鄙夷。

    “金基美现在可是我重要的物资，我还要靠她去巴结船上的老爷们呢！你这个家伙别想碰她。”

    “嘿，你这家伙也太不够意思了吧！好歹咱们也共同患难过。之前明明只需要一只鸟腿就可以度过一整晚。”

    两个人吵吵闹闹，可也有人格外的安静。

    一个留着长长卷发和大胡子，神情有些忧郁的西方男人走过去，默默捡起那块碎裂的手表，竟然仔细的研究起他的表盘。

    而靠墙的位置，李宗裕的同事，取了中文名字白墨的哥伦维亚人靠在舷窗上，呆呆的望着如同一汪巨大死水的冰海。

    “为什么他们不给我回应？我不想到异国他乡去。塔莉莎，她还在故乡等我吗？她和孩子还好吗？”

    白墨想起了自己远在大洋另一个方向的妻子和女儿。

    她们是他坚持活到现在最大的信仰。

    半年时间里，他曾经无数次向哥伦维亚方面求援。

    利用他能够找到的一切途径，无论是哥伦维亚本土还是驻扎在绳蝇岛的哥伦维亚大洋部队。

    但是这些求援，如同石沉大海一般，音讯全无。

    等待了半年之久，却想不到等来的是华胥国的救援船。

    如果真的踏上了那片国土，他就会来到这颗星球上，距离家乡最遥远的地方。

    在这样的末世当中，他不知道自己还有没有机会再回到故乡。

    “嘿，白墨，你在发愁什么？”

    鲁道夫和车海成掰扯了半天，都没有得到自己想要的东西。

    他只好过来和忧郁青年白墨闲聊。

    白墨看了他一眼，忧郁的说道：“我在想，我们还有机会回到故乡吗？”

    这句话让房间里的一些人陷入沉思当中。

    艾森曼扭过头深深看了他一眼，却什么话都没有说。

    可鲁道夫却无所谓的耸了耸肩。

    “无论去什么地方，只要有姑娘和美酒，那我都能接受。”

    谢云帆靠在墙上，眉头紧锁。

    “可是我不喜欢待在那个国度。”

    车海成瞥了他一眼，“谢，你不是在那个国度长大的吗？”

    谢云帆有些不悦的坐直了身子，眼睛盯着他道：

    “那并不重要！问题是，我现在是哥伦维亚籍公民。”

    车海成不屑的嗤笑了一声。

    “连白墨这个正儿八经的哥伦维亚公民都得不到救援，你也早该死心了吧？”

    “看上去你比人家土生土长的人民还要忠诚。”

    “但是很可惜，现在这种时候，无论你在哪里都是当底层。所以就不要抱有多余的幻想了！”

    谢云帆被说的如同炸毛的公鸡一般。

    当时他就急了。

    争辩道：“你懂什么？”

    他支支吾吾的，嘴里在说些什么“自由”“权力”之类的话语。

    房间里充满了愉快的笑声。

    不过没有谢云帆在，他们也照样儿过。

    车海成从口袋里掏出一个鸡蛋，嘿嘿一笑，然后迅速的剥开它，慢慢品尝了起来。

    其他人自然是没有这种待遇的。

    “且！”

    有的人故意发出不屑的声音，实际上心里面却羡慕的很。

    但是他们没有车海成那样漂亮的老婆，可以给他们换吃的。

    所以他们必须要用这种方式，表现的好似自己很正直一样。

    过了一会儿，金基美从上面船舱回来。

    车海成连忙迎上去，小心翼翼的看了一眼其他人，问她道：“怎么样，这次给了你什么好东西？”

    金基美得意的一笑，然后从口袋里掏出了一颗鸽子蛋大小的钻戒，美滋滋的向他展示。

    “你看！钻戒，好大的钻戒啊！”

    车海成的眼睛迅速瞪大，人当场僵住了。

    “额……”

    “你……是在跟我开玩笑吧？”

    他皮笑肉不笑的说道。

    金基美一撇嘴，一边满意的欣赏着自己的大钻戒，一边漫不经心的说道：“跟你开什么玩笑啊！人家送我的钻戒这么大，你都没有给我买过这么大的！”

    车海成急了，压低了声音吼道：“你个蠢女人！都这种时候了，钻石比泥土都不值钱，你要它有个屁用啊！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第824章 鳍龙



    车海成怒上心头，狠狠的把金基美骂了一顿。

    金基美也很生气，“喂，你在说什么啊？这钻石很贵的好吧？”

    她不明白车海成发什么疯。

    这么大这么美的钻石，只是陪了谢长明一次就能得到。

    她都快乐疯了。

    车海成深吸了一口气，然后紧紧闭上眼睛。

    他心中默念道：不能生气，不能生气，她本来就是个满眼只有金钱的蠢女人。

    平复了许久的情绪，他盯着金基美，指着她的鼻子说道：“下一次，给我要物资来！白糖，牛奶，香烟，鸡蛋……都可以！就是别给我要这些没用的首饰！”

    末世之后，这些东西都已经成废品了。

    也只有金基美这种爱慕虚荣的女人才会喜欢。

    金基美有些害怕的紧了紧自己的衣服。

    “知道了。”

    对车海成的畏惧，已经深深刻印在了她的骨子里。

    起码现在，她还没有想过要进行反抗。

    ……

    船舱上层。

    张奕的心中突然产生一种被窥探的征兆。

    此时已经是夜晚。

    他透过窗户看向外面，夜幕深沉，他什么都看不见。

    海上除了一望无际的黑暗，什么也没有。

    清冷的月光模糊而不可见，透过厚厚的云层，只剩下残影，更难以映照海面。

    张奕皱起眉头。

    自从他觉醒了时光回响的能力之后，他的直觉就越来越敏锐。

    尤其是对于危险的洞察。

    这种意识，让他隐约感觉到大海当中有什么危险的东西，在窥探着他们。

    “是那头被我打伤的海怪吗？”

    张奕给那头海怪起了个名字，叫鳍龙。

    因为它的背上长满了比鲨鱼更加巨大的背鳍。

    “也有可能是心理作用。”

    张奕想了想，决定起床过去控制室看一下。

    他打开门迅速的来到了外面，沿着走廊走到金锋号的控制室。

    “有没有发现什么异常？”

    张奕询问道。

    控制室24小时都有人值班。

    老田此时也在，闻言连忙来到雷达前，他对张奕说道：“附近并没有发现异常的船只或者生物。只是在半个小时以前，有几头鲨鱼在附近经过。”

    张奕立刻问道：“鲨鱼？体型大吗？”

    老田说道：“根据雷达上显示，只是一些五米多长的普通鲨鱼罢了。”

    像鳍龙那种巨型的生物，只要出现在周围海域，雷达一定能够检测到。

    “探测范围大概多少？”

    张奕问道。

    老田回答道：“水下的话，200米范围可以探测到10海里以内的生物动向。如果是水面上的船只，只要不是加载了隐形功能的军用舰船，50海里以内都可以发现。”

    张奕笑着摇了摇头。

    “如果真的能出现在这片海域上的，大概不会是民船。”

    “好了，返程的路上我们更加要小心。晚上值班的时候再加派一名人手。”

    老田道：“是！”

    张奕转身打算离开，老田却喊住了他。

    “张先生，我还有一件事情跟您汇报一下。”

    张奕看了他一眼，“有什么事？说罢。”

    老田说道：“就是厨房那边的老谢。”

    老田对张奕细细道来。

    原来是船上的人员增多，一百多口人吃饭，却只有老谢一个人在忙。

    虽然大部分食物都是预制菜，只需要加热就可以食用。

    但还是需要进行处理，工作量非常大。

    最近几天，老谢的身体都开始变得有些不好了。

    这不今天，他就来找到了老田，说自己腰疼，希望能够给他增加一个帮手。

    然而船员的数量是有限的，大家都有自己的工作，谁都腾不出手来。

    所以老田才跟张奕说，希望能够从中下层舱里面找人过来帮忙。

    “他们天天张着嘴只知道吃饭，也是时候让他们参与劳动了。自己做饭自己吃嘛！”

    张奕却玩味的看着老田，笑道：“他身体是怎么变差的，真以为我不知道吗？”

    此话一出，控制室里的人都忍不住笑了起来。

    船上各处都安装了监控，张奕时常会检查，避免存在安全隐患。

    除了洗手间和卧室，出于朱云雀的强烈要求他没有监控之外，其他地方发生的事他基本都清楚。

    船上这些船员在海上航行太久了，自然也有他们的需要。

    而这一批上船的乘客当中，不缺自愿用自己换取物资的女人。

    张奕也理解他们，因此对这事也不禁止。

    老田“嘿嘿”一笑，“让您见笑了。”

    “让他们做饭，食品安全方面能保证吗？这一点你必须考虑好。”

    “如果有人想要做些什么，一个不小心可能把整条船的人都给毒死。”

    张奕非常谨慎。

    他吃的食物和饮用水都是自带的，并不和其他人一起。

    所以哪怕是出问题，也是船上的其他人。

    不过作为船长他还是要提醒老田一句。

    老田点了点头，认真的说道：“我会让老谢仔细监督他们的！而且，即便想要下毒，也总得有原材料不是？”

    毒素，可不是那么容易得到的。

    上船的这些人都经过检查，身上没有武器和异常的药物。

    岛上生活了大半年，他们穷困的几乎只剩下裤衩了。

    张奕也理解老谢的不易，点了点头道：“这件事情你自己去安排吧，找几个信得过的人。”

    老田笑道：“是！”

    张奕离开了控制室，来到甲板上。

    金锋号在冰海上徐徐前进，为了赶时间，以及避免在海洋上发生意外，船只的行进昼夜不停。

    冰冷的海洋只是一个些微的起伏，就会引动在人类眼中巨大的波浪，让船身上下晃动。

    这容易让人产生恐惧的心理，生怕一个巨浪下来，就把船给打翻。

    张奕走在摇摇晃晃的甲板上，如履平地，他对于空间之力的把握已经愈发的纯熟。

    “呜——”

    突然，耳边传来一阵悠远的呼啸。

    张奕眉头一皱，迅速望向声音传来的方向。

    夜风狠狠的刮着，不知道那声音是海风还是来自什么神秘的海兽。

    张奕微微眯起了眼睛。

    “那个家伙，跟来了吗？”

    那头巨大的鳍龙，所拥有的力量张奕亲眼目睹，极其强大。

    如果是在陆地上，遇到那种怪物，张奕倒不会害怕。

    他对自己的力量有清楚的认知。

    然而这里是大海，并非人类的领域。

    一个不小心，它把金锋号给毁掉的话，可能这艘船上除了张奕和周可儿以外，其他人都会死去。

    这可不是张奕想要看到的结果。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第825章 刘正南【加1】



    接下来的时间里，张奕加强了整艘船的戒备。

    他的注意力重点放在茫茫冰海当中。

    因为他总有一种预感，当初被他重伤的那头大海怪——鳍龙肯定不会轻易放过他们。

    任何生物都是记仇的，尤其强大的生物更是如此。

    鳍龙肯定就藏在海洋深处的某个地方，等待时机袭击他们。

    之所以此时按兵不动，是因为它忌惮于张奕的实力，不敢正面发生冲突。

    不过，一旦金锋号在海面上出现任何意外，或者张奕出现了什么异常的状况，它说不定就会从万米深海当中窜出！

    以它那无比庞大的体型和惊人的力量，只需要一击就能将金锋号掀翻。

    到时候整艘船上一百多号人除了张奕与周可儿，怕是都要死绝。

    张奕对此没有更好的办法。

    船上所配备的武器缺乏重火器。

    只有一些深水炸弹，以及舰载的机炮。

    但这些东西想要对那种巨兽造成重创，明显还是太过困难了。

    他的异空间当中虽然还有重型火炮，但陆炮上舰极其难以发挥作用。

    毕竟在汪洋大海上，想要稳固住陆炮都是麻烦事，更别提顶着巨大的后坐力射击了。

    可是，张奕他们也并非处于绝对的劣势当中。

    张奕本身的存在，以及先进的雷达系统就是最好的防御手段。

    只要鳍龙靠近到一定范围，就会被船上的人发现。

    张奕便能提前做好防备。

    如今，异能指数已经达到9600点的张奕，哪怕是真的遇上初段水平的伊普西隆级别异人，也能够自保。

    更别提只是遇到一头异能指数在9000+的海怪了。

    要不是在海上，他可以轻易把那头海怪杀死。

    只可惜，无法潜水是张奕目前最大的短板。

    “加速行进吧！希望返程的路上不要出现任何问题。”

    张奕的心中如此暗暗的祈祷。

    而另一边，厨师谢长明得到张奕的许可之后，就来到下面的船舱挑选自己的助手。

    最后他找到一个不错的帮手，岩流团里的刘正南。

    刘正南自称是厨师，经过谢长明的考验之后，发现他的确做菜的水平不错。

    根据岩流团的人所言，他在岛上的时候就是负责给团队烹饪的。

    再加上刘正南说话好听，很会讨谢长明与其他船员的欢心，所以很快他就和船上的人打成了一片。

    张奕这段时日一直都在盯着冰海中的事，提防鳍龙或者其他变异海怪出现。

    好在其他人经过之前的教训，没有再敢过来给他惹麻烦。

    朱云雀低调了许多，偶尔还是会过来故意与张奕拉近关系。

    可张奕向来不喜欢这种自以为是的大小姐，也只是冷淡的应付了一下。

    这让朱云雀心中很是头疼。

    不过，她身边那个小跟班苏暖兮，则一直对张奕的态度不是很好。

    她也不敢说什么坏话，只是看张奕的眼神很是不对劲。

    大概她还以为，自己是高官家中的子女，所以看不上张奕这个救援队的负责人。

    张奕懒得鸟她，只要别人不过来作死，他没工夫和他们浪费时间。

    保证救援任务的完成，是他目前最关心的事情。

    而他中间和朱正也取得了几次联系。

    只要他们的船到达华胥国海域附近，就会有军舰过去迎接他们。

    ……

    这天上午，控制室这边的船员依旧在认真的控制舰船前行，并且通过雷达仔细扫描周围。

    厨房这边，已经热火朝天的忙碌了起来。

    谢长明非常悠闲的坐在沙发椅上，嘴里抽着黑盒黄山，一边拿着纸牌与几个船员打了起来。

    这烟非常珍贵，当然不是他自己弄来的，而是张奕给的。

    在船上，除了酒水不允许喝之外，食物，香烟，甚至是子孙隔离袋张奕都贴心的为他们准备好了。

    就是为了避免船员在长久的航行当中出现心理问题，影响任务的执行。

    所以现在，每一个船员都对张奕发自内心的忠诚，不仅仅是出于畏惧他的实力，也是对这位体恤下属的好船长的爱戴。

    至于厨房里的活，自然落到了刘正南一个人的头上。

    一百多人份的伙食，准备起来并不容易，好在主要忙碌的点在于蒸饭加热预制菜，其他就容易多了。

    刘正南五十多岁，是个个子矮小的地中海。

    干起活来累的满头大汗，却丝毫不敢懈怠。

    谢长明打出一张二，然后掸了掸烟灰。

    手腕上是一块金色的百达翡丽，价值几百万。

    这块表是刘正南孝敬他的。

    “老刘，你看着不像是吃苦的人，没想到做菜还挺麻利的。”

    谢长明今天赢了十几根香烟，心情很不错。

    看着忙碌的刘正南，随口便和他聊了几句。

    刘正南擦了擦脑门的汗，点头哈腰的说道：

    “我们家以前就是敢餐饮的，这些活当然得熟悉。要不然怎么管理啊？”

    谢长明等船员自然知道，岩流岛上的那些人，尤其是华胥国民或华侨都有不一般的身份。

    最起码也得是中产朝上。

    谢长明揶揄道：“看你细皮嫩肉的，应该是个大老板！”

    刘正南熟练的打开蒸笼，撕开一袋预制菜，然后浇到盘子上。

    “什么大老板啊，不过是家里有几家餐馆，混口饭吃罢了。”

    “谢头，您有什么吩咐尽管使唤我就行了，不用客气。”

    谢长明笑了笑，几名船员也是露出不以为然的笑容。

    他们当然不会跟刘正南客气。

    船上的这些人都是他们救回来的。

    按照张奕的说法，除了李宗裕夫妇二人之外，其他人将来都是送到天海市各个基地充劳动力的人口。

    因此用起来丝毫不用客气。

    这个时候，张奕在甲板上闲逛，闻到饭菜的香味之后顺便走过来看了一眼。

    几名船员见状，赶忙扔下手里的牌站起身来。

    “张先生！”

    张奕笑道：“挺好的心情啊！没事，你们接着玩吧，我就是闻到香味了随便过来看看。”

    “你还真别说，这预制菜的香气是挺浓的，我闻着都有些嘴馋了。”

    张奕不怎么来厨房的，所以走进来随便瞧了两眼。

    里面热气蒸腾，倒是温暖的很。

    刘正南赶忙走过来，一边用围裙擦手，一边点头哈腰的讨好张奕。

    “张先生好！您是有什么想吃的吗？尽管吩咐，我这边马上给您安排。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第826章 山田正南



    张奕笑了，他可不会吃这里的预制菜。

    倒也不是说挑剔，只是他空间当中的美味佳肴多得是，哪有必要吃这种玩意。

    就连那浓郁的菜香味，都不知道是添加了多少科技与狠活。

    张奕本想离开，可是看到刘正南那张谄媚讨好的面孔，不知道为什么总觉得有些眼熟。

    他一开始也没有多想，可是眼睛却不经意间瞥见了笼屉里那一大堆预制菜。

    一瞬间，张奕脑海当中的一些记忆就浮现了出来。

    他笑着问道：“你叫什么名字？”

    刘正南愣了一下，不知道张奕为什么要问他这个船上的小人物姓名。

    “我叫刘正南，就是个厨子。”

    张奕的眉头微微一皱。

    “刘正南？”

    “你老家之前在哪里的啊，我看你做菜挺熟练的，擅长什么菜系啊？”

    一问到这个话题，刘正南突然支支吾吾了起来。

    过了好几秒钟，才答复道：“我老家是在那个……粤东，我会做一点粤菜。”

    “那说两句粤语来听听！”

    刘正南吞了口唾沫，脑门上面已经冷汗直冒。

    “钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅……”

    张奕的嘴角，笑容慢慢扩大，可那笑容很冷，像是在戏谑的看着一只猎物。

    “你好像不是粤东人啊，不，应该说你好像不是华胥国人。”

    此时周围的四个船员也察觉到问题不对。

    “船长，这个人的身份难道有什么问题？”

    谢长明赶紧走过去，一脚直接把刘正南踹翻在地上。

    “MD，老东西你到底是什么人，敢冒充华裔！”

    刘正南强忍着肚子上的疼痛，矢口否认道：“我的确是华裔啊，只是离开老家太久了，家乡话说的不太好。”

    张奕盯着他，眯着眼睛说道：“可是你的普通话说的却很不错。”

    刘正南还想要解释些什么。

    张奕直接冷冷的打断了他：“别跟我装了，山田社长！”

    此时，张奕已经彻底想起了眼前这个人是谁。

    霓虹山田株式会社社长，山田正南。

    山田株式会社当初在天海市有分部，而且他们的仓库就在张奕工作的地方不远。

    霓虹人有的企业存在这样的习惯，会把社长的头像印在产品或者运输车上。

    所以张奕才觉得山田正南眼熟。

    周围几个船员闻言，顿时眼睛里涌现出来火气。

    “霓虹人！”

    “你TMD，竟然还敢装华胥国人，狗东西给我去死！”

    几个人冲上去，照着山田正南就是一顿拳打脚踢，出手毫不留情，都是照着狠的地方打。

    山田正南疼的哇哇大叫。

    “不要打了，不要打了！我……我是个精神上的华胥国人啊！我太爷爷就是粤东人，我有华胥国血统！”

    可是这番话只迎来张奕的冷笑与船员的怒骂。

    “狗东西，你还是个杂种的玩意，那就更该死了！”

    江南大区的人，对于霓虹人的敌意此时空前的高涨。

    因为不久之前，浪人登陆，接连在江南七八个城市产生了杀戮。

    直接、间接导致的死亡人数达到数万之众！

    如今的江南大区，提起霓虹二字无人不是咬牙切齿。

    张奕坐在椅子上，静静的闭上眼睛，欣赏着山田正南的哀嚎声。

    他觉得这声音美妙极了。

    虽然当初他干掉了蚀月，但仅仅只是杀掉了十几个蚀月成员，并不能让他觉得爽快。

    凭什么他们可以跑到江南的土地上，杀死那么多华胥国的人民，张奕等人却只能杀死十几个罪魁祸首？

    这件事情并不公平，也不可能那么轻易结束。

    如今山田正南这个老小子出现在他的船上，那结果自然是可想而知。

    四个船员当中，谢长明打的最狠。

    因为人是他挑选出来的，他必须表明一下态度，否则可能会引起张奕对他的不满。

    山田正南一开始还在狡辩，声称自己不是霓虹人，可很快就被打掉了八颗大牙，疼的说不出话来了。

    地板上“噗嗤噗嗤”都是鲜血，山田正南已经只剩下喘气的余地。

    谢长明从砧板上拿起一把剔骨尖刀，就要把他给干掉。

    张奕却阻止了他。

    “你想干什么？”

    谢长明愣了一下，随即气愤的说道：“当然是攮死他了！这种狗东西，留着做什么？”

    张奕看着他手里的刀子。

    “那是做饭用的家伙，不要用来杀猪。”

    山田正南的眼睛里闪过一抹希望的神色，哀求的看向张奕。

    张奕却笑的很残忍。

    “而且，这么死岂不是太便宜他了？”

    山田正南的身体剧烈的颤抖了起来，他不知道张奕要对他做些什么。

    “我……我虽然是霓虹籍，但我没有害过任何一个华胥国人啊！”

    山田正南痛哭流涕的喊道。

    张奕充耳不闻，他的目光望向窗外，茫茫冰海寒风刺骨。

    “扔下去喂鲨鱼吧！”

    这种温度下，扔到海里去用不了几秒钟就会冻成冰块，而且干净又卫生，是非常棒的选择。

    几名船员得到张奕的吩咐，立刻像架死猪一样把山田正南架了起来，往甲板上拖去。

    可是他们刚刚出门，就看到苏暖兮带着朱云雀赶过来，拦住了他们的去路。

    朱云雀见到山田正南的惨状，瞳孔都缩紧了。

    “你们这是在干什么？为什么要这么对待一个无辜的人！”

    而苏暖兮更是哭着大喊了一声：“山田老师！”

    然后扑到山田正南跟前，心疼的哇哇大哭。

    谢长明很无奈，“朱小姐，这家伙是一个霓虹人！船长让我们把他扔到海里去喂鲨鱼。”

    朱云雀冷着脸，眼睛里怒火在熊熊燃烧着！

    “你们这简直是魔鬼的做法！”

    张奕从厨房走了出来，一看到朱云雀和苏暖兮，这才意识到刚刚山田正南杀猪般的惨叫声太大了，把其他人给吸引了过来。

    不过，他倒是无所谓就是了。

    张奕一脸漫不经心的模样，惹恼了朱云雀和苏暖兮。

    苏暖兮哭着指着张奕怒斥道：“姓张的，你也太残忍了吧！山田老师一直在帮我们做饭，在岩流岛上都是他帮我们准备食物。而且他就像是我的父亲一样，无微不至的关怀着我。”

    “你怎么能这么不问青红皂白的对他下如此毒手，你简直不是人，你是禽兽！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第827章 你们不懂末世的残酷



    苏暖兮出离了愤怒，她无法容忍张奕如此对待她仰慕的人。

    张奕瞥了她一眼。

    “掌嘴。”

    他跟这种女人没有多余的废话。

    一名船员得到命令，当即走过去，狠狠一巴掌抽在苏暖兮的脸上。

    直接打的她半边娇嫩的小脸蛋高高鼓了起来，牙齿都掉了好几颗。

    朱云雀脸色一变，抬高了嗓门道：“张先生，你太过分了！”

    她盯着张奕，握紧了拳头，做了个深呼吸。

    “你的心情我可以理解，即便他是霓虹人，你也不应该这么对待他！”

    “冤有头，债有主，并不是每一个霓虹人都是恶人。”

    “你这么做，与那些穷凶极恶的浪人有什么区别？”

    这里的动静闹的太大了，很快引来了船上的其他人过来。

    而其中就包括中层的岩流团以及下层船舱的华胥国人和侨民。

    他们不知道发生了什么，只见到山田正南被打成死狗一样，浑身是血，满脸青一块紫一块。

    娇小可怜的苏暖兮被打翻在地，凄惨的簌簌落泪。

    顿时所有人都用一种异样的眼神盯着张奕看。

    虽然他们畏惧张奕的权力和他手中的枪。

    但是身为船舱中下层的居民，他们本能的认定张奕是坏人。

    人向来都是屁股决定脑袋的。

    张奕还没有来得及跟朱云雀说话。

    岩流团的团长李宗裕就气冲冲的走过来。

    他的表情尽量在隐忍克制，可眼神中压制不住愤怒。

    他站在张奕身前，顺便挡在了张奕和苏暖兮的中间。

    “张先生，你们答应过我，会保护好我们团队所有人的生命安全！”

    “这件事情，我希望你能够给我们一个合理的解释。”

    有了李宗裕的带头，中下层的居民胆子也大了起来。

    “对，怎么能随便打人？你简直要把他给打死了！”

    岩流团的谢云帆喊话道。

    白墨在胸口画着十字，“我的上帝啊，这简直太残忍了。他年纪那么大了，他会死掉的！”

    众人闻言，望着山田正南的眼神愈发的悲悯，同时望向张奕的眼神更多了几分愤恨。

    李宗裕的女友张薇薇是一名外科医生，她勇敢的走过去，要为山田正南检查伤势。

    张奕双手插兜，环顾了一眼四周，船上从朱云雀以下，竟然都对他表现出了若有若无的敌意。

    这让张奕觉得有些好笑。

    “我就是要把他扔到海里去，有什么问题吗？”

    张奕大大方方的询问众人。

    李宗裕有些难以置信，反问道：“只因为他是霓虹人，你就这么对他？”

    “张先生，这都什么年代了，你怎么还会有这种种族歧视的想法，这太可怕了！”

    周可儿走到张奕旁边，默默的支持着他。

    对张奕而言，其他的态度丝毫不重要。

    这条船上，他也从来没有关心过周可儿以外的人。

    “没错，就因为他是个霓虹人！所以今天他必须从我的船上滚下去。”

    他笑盈盈的摊了摊手。

    “喂喂喂，你们不要用这种奇怪的眼神看着我。难道我这个理由还不够充分吗？”

    “当然不！”

    苏暖兮挣扎着从地上爬起来，声泪俱下的指着张奕控诉：

    “你这种思想简直就是可怕，因为他人的国籍而杀死一个人，比魔鬼都可怕！”

    白墨等人也是外国籍，还有地地道道的外国人。

    他们满脸担忧。

    如果张奕以这个借口杀死山田正南的话，他们又该怎么办？

    他们的生命又该如何保障？

    张奕伸手指了指苏暖兮的鼻子，目光却看向了李宗裕、张薇薇等人。

    “看来各位这半年来在岩流岛上过的挺幸福啊！”

    “这么有心思去在意别人的死活。真不错！”

    张薇薇皱起了眉头，她觉得张奕就是在阴阳怪气。

    于是她抬起头，义正言辞的对张奕说道：

    “请您不必用这种语气嘲讽我们，我们过的并不轻松。当然，我们感谢您能带我们回华胥国。可这也不是您随意杀戮的理由！”

    其他人赞同的点了点头，支持张薇薇的观点。

    张奕却笑了。

    “你以为我是在阴阳怪气，是在跟你开玩笑？”

    张薇薇没有回应，但她的沉默表达了她的态度。

    “嗤。”

    张奕不屑的笑了。

    “所以说啊，你们根本什么都不知道。就在这里跟我夸夸其谈！”

    他看了一眼老田，忽然高声喝道：“老田！告诉他们，过去的半年时间里，江南大区的大地上都发生了什么！”

    老田高声道：“是！”

    他迈步走到众人跟前，冷眼瞥过这群达官显贵，然后高声说道：

    “过去半年的时间里，整个江南大区死亡人数高达1.9亿！死亡人口比例为92.79%！”

    “天海市死亡人口2000万以上，幸存者不足两万！”

    这些数据，让现场的人全都惊呆了。

    他们上船之后，张奕和船员们也没有跟他们如何沟通过。

    所以谁都不知道，外面的世界到底怎么样了。

    然而此时听老田说完，他们竟然感觉到后背都在发凉。

    外面的世界，竟然比岩流岛更加残酷！

    谢云帆争辩道：“可是，自然灾害导致的死亡，与你们滥杀无辜有什么关系？”

    老田冷冷看了他一眼，眼神中的杀意让谢云帆不由得后退了两步。

    “这些死亡的人当中，有20%是间接死亡于末日天灾，直接死亡于人手！”

    他深吸了一口气，“今年7月，霓虹的浪人开始在临海市登陆，不足十日之内，屠戮临海市境内居民三千余口！”

    “后来他们横行于江宁，华州，威宁等八个城市。因其而直接、间接死亡人数高达两万余人！”

    此话一出，现场的一部分华胥国人的态度顿时变了。

    他们的眼睛里冒出熊熊怒火。

    与霓虹的国恨家仇，可以说是世仇了。

    随着历史的远去，曾经的记忆在许多人心中早已模糊。

    没有谁愿意抱着仇恨过一辈子。

    可谁又能想到，那些贼心不死的杂碎，竟然再一次对华胥国发动了攻击！

    而且导致数万名同胞惨死！

    “可恶的小霓虹，真是该死！”

    “这些人简直是畜生，都末世了，人人都在死亡线上痛苦挣扎。他们竟然还去雪上加霜，祸害我华胥国的人！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第828章 多的是你不知道的事



    知道了张奕教训山田正南的缘由之后，现场的人当中，有一半以上都立刻改变了想法。

    大部分国人的思想观念是朴素的。

    他们不想去讲太多大道理，但是有仇报仇，有怨报怨他们心里明白。

    就连李宗裕和张薇薇也不好再说些什么。

    国恨家仇，情有可原。

    可李宗裕还是对张奕说道：“我可以理解你的心情，但山田先生他是无辜的。他在岩流岛上帮了我们很多，能不能放过他一条性命？”

    朱云雀见状，也走上前来劝说张奕道：

    “是啊，不能一杆子打死一群人。这么做不好，而且还会让人觉得你狭隘。”

    她凑到张奕跟前，看了一眼岩流团的人，对他说道：

    “何况这船上还有那么多外国人与侨民，你这么做，会让他们心生恐惧，不利于团结。”

    苏暖兮抹了抹眼泪，摸着高高鼓起的脸颊，怒视着张奕，眼睛里满是仇恨的怒火。

    “你要是敢对山田先生做些什么，我是绝对不会答应的！”

    山田正南见到那么多人为他说话，脸上露出希冀的光芒。

    “各位，感谢你们，万分感谢你们！”

    张奕冷笑了起来。

    “放过他？我凭什么放过他？”

    他走过去，指着山田正南的脑袋问道：“你们又了解他多少？”

    苏暖兮迫不及待的说道：“山田先生是一个好人！我可以作证，我们团体中的所有人都可以作证！”

    李宗裕也对张奕说道：“山田先生在岛上的时候对我们的确不错。”

    “呵呵，不错，好一个不错！”

    张奕冷笑着在甲板上踱步，眼睛充满玩味的俯视地上的山田正南。

    “这个世界很奇妙，越是恶棍，越喜欢在人前伪装成善良的人。”

    “我猜你在霓虹的时候，一定经常去寺庙捐钱，甚至给慈善机构捐款，帮助穷人。对吧？”

    苏暖兮有些诧异的看着张奕，眼神充满了疑惑。

    “你怎么会知道这些？山田先生可是出了名的慈善家。”

    不过很快她就改了口气，“你知道他是这样善良的一个人，竟然还对他做出如此邪恶的事情，说明你真是一个没有心的人！”

    “我劝你尽早迷途知返，给山田先生道歉，并且给他进行治疗！”

    苏暖兮一手捂脸，一手倔强的指着张奕，像极了一个正义斗士。

    张奕冷冷的瞥了她一眼，呵斥道：“你知道个屁！”

    这一声把苏暖兮吓得后退了好几步。

    张奕继续悠悠的说道：

    “山田正南，我记得你好像是有个华胥国的名字，叫刘正南。我当初听到这个名字就觉得耳熟。”

    “五年前，你在天海市成立了为民食品股份有限公司，主打的食物就是预制菜。当初你的名字叫刘正南，因为你操着一口流利的普通话，所以没有人知道，其实你是霓虹人，你的本名叫山田正南。”

    “你们公司主营的业务就是预制食品，通过各种渠道，从海外搞来不符合食品安全的食材，制造食物推向市场。”

    张奕一边踱步一边缓缓说着山田正南的往事。

    而山田正南的脸色，也在逐渐变得惨白。

    人群当中，企业家马文正听到这番话，不由得皱起了眉头，似乎想到了些什么。

    张奕继续说道：“2047年，也就是大概四年前，你买通了关系，让自己食品公司的食物进入到江南多个城市的校园。”

    “后来因为一起食物中毒事件，曝光了你们公司的食品安全问题。”

    “人们发现，你们公司使用的声称是高档进口食材的原料，原来都是其他国家不要的垃圾食材，甚至是过期食材！”

    “等到人们发现的时候，你迅速的金蝉脱壳，把公司转移，然后逃回了霓虹。那一波，你起码赚了几十个亿吧？还是上百亿？”

    “不好意思，我这个人只是个小仓管，不太懂这些门道。”

    “因为我工作的地方距离你们仓库很近，所以一直都知道你们公司生产的是些什么玩意。”

    “你们仓库的员工亲口告诉我，那些东西就算拿去喂猪都怕影响猪的健康，他们更是从来不吃。”

    张奕低头瞥了他一眼，眼神厌恶的如同看一头肮脏的臭猪。

    “让那些青少年吃你公司粗制滥造的食物，损害了身体健康，甚至因为食物中毒而住院。你的良心会痛吗？”

    “我并不觉得你有良心。只不过，呵呵，”张奕故意抬高了分贝，大声说道：“损害的那些都是华胥国儿童的身体健康，跟你这位霓虹社长有什么关系！”

    山田正南的身体颤抖的如同筛糠一般，剧烈抖动了起来。

    周围的其他人终于意识过来，为什么张奕一见到山田正南，就要对他下如此狠手！

    “这种人真是该死！”

    “我记起来了，当初新闻上是报道过江南的食品安全问题，原来是这个狗东西干的！”

    一个妇人激动的跑过来，对着山田正南就是一通踢。

    “原来罪魁祸首竟然是你！我的儿子就是吃了你们公司提供的食物，才食物中毒的！”

    “那可是高档私立学校，竟然都被你给渗透了，你去死，去死吧！王八蛋！”

    这下子，现场众人再也没有谁敢站出来为山田正南辩护。

    车海成义愤填膺的走过来，痛踢了他几脚，指着他大骂道：

    “霓虹的王八蛋，西八老马，shake it！啊一西~我早就看出来你不是个好东西！”

    “你竟然还装好人欺骗我们，幸好我们英明的船长看穿了你的伪装，拆穿了你拙劣的谎言！”

    “肮脏下贱的臭虫，用你的性命向那些被你残害过的可怜儿童们谢罪吧！”

    山田正南抬起头来，痛哭流涕的辩解道：“我该死，我不是人！可我也是被逼的，这生意即便我不做，也有的是人做啊！”

    “而且我赚的只是小头，大头被你们自己人拿去了。”

    “求求你们，给我一条活路吧！我已经改过自新了，我每天都会向佛祖祷告，我还资助了不少福利院与敬老院。”

    山田正南祈求的目光望向所有人，大家避之不及。

    这种人，的确是该死。

    山田正南的心都凉了，忽然他想到了苏暖兮，那个无比善良的小姑娘。

    于是他爬到苏暖兮脚下，抱着她的腿哭喊道：

    “苏小姐，我可是一直拿你当我的女儿看待。你知道的，我女儿早年夭折了，从我见到你的第一次开始，我就已经把你当我的女儿了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第829章 大洋海龟奶



    苏暖兮于心不忍，她想起了在岩流岛上，山田正南对她的好。

    因为怕她饿着，有什么优质蛋白都会优先照顾她。

    所以苏暖兮挡在山田正南身前，眼睛盯着张奕说道：

    “任何人都会犯错，但是过而能改善莫大焉。为什么我们不可以给他一个机会？”

    “他现在就是一个非常善良的人。你不能轻易剥夺他的生命！”

    张奕用看脑残的眼神看着她。

    “你是有病吧？”

    圣母心能到这种程度，已经到了让人恶心的地步了。

    “我不是在跟你开玩笑！”

    苏暖兮气的跺脚。

    她解释道：“这一点我可以证明，他真的非常善良。”

    “在岩流岛上的时候，一开始我们经常饿肚子，吃不上东西。他就偷偷去找海归，挤海龟奶给我喝。”

    “我体温很低，他就晚上抱着我睡，帮我取暖。”

    “这样的人，你们觉得他是一个坏人吗？”

    苏暖兮的大眼睛望着众人，一脸坚定的表情，让人清楚的意识到，她不是在开玩笑。

    她是非常认真的相信山田正南是一个好人。

    张奕听着听着，忽然觉得有些古怪。

    “海龟奶是个什么玩意？咦，海龟这玩意有奶吗？”

    周可儿皱着眉头：“鲸鱼倒是有奶，可海龟是卵生动物，应该没有吧！”

    老田很肯定的回答道：“那玩意哪有奶啊！”

    苏暖兮眨了眨眼睛，哼了一声，得意洋洋的说道：“你们这就知识浅薄了吧？有一种大洋海龟是用奶来哺育后代的。”

    她看向李宗裕，“李老师，你不是抓过海龟吗？你告诉他，海龟有没有奶？”

    李宗裕的脸色有些难看。

    海龟的事情，是他不想再提的秘密。

    朱云雀看不下去了。

    “Lisa，海龟是没有奶水的，这个世界上没有任何一头海龟可以产奶！”

    苏暖兮生气了，“我真的喝过啊！”

    张奕一开始还皱着眉头，但是后来，他忽然想明白了什么。

    “我知道她喝的是什么了。”

    旁边的周可儿目光变得古怪起来。

    “不会是那个吧？可是气味那么明显，真的发现不了吗？”

    “加热后可能有奇效。再说了，她当时都饿昏头了，什么都想吃。不过那也的确是高蛋白。”

    周围人群的眼神顿时都变了，看着山田正南的目光满是厌恶，尤其是女人们看他更像是看垃圾一般。

    霓虹人的变态，可见一斑。

    苏暖兮尚且不明所以，得意的说道：“你们都应该多学学生物知识，真的有海龟奶嘛！”

    张奕一脸坏笑，可是当着那么多人的面，尤其是那么多女同胞的面，也不愿意拆穿。

    反正这件事情大家都已经知道了，之后苏暖兮自然会想明白。

    “既然事情已经搞清楚了，那就把他扔到海里去吧！”

    山田正南吓得眼珠子瞪得老大，惊恐的吼道：“不能这样，你们不能这样对我，我不想死，我想活着啊！李桑，你答应过要带我回陆地的，救救我啊！苏小姐，我是最爱你的啊，你不能看着我死！”

    张奕摆了摆手：“现在谁说话都不好使。”

    “住手，我不许你这么做！”

    苏暖兮张开双臂，竟然挡在两名船员的面前。

    “你这个人，怎么就说不明白吗？你应该学会博爱一些，而不是只懂得用暴力解决一切！”

    张奕终于不耐烦了。

    一个脑子蠢的女人，就算你不愿意搭理她，她也会得寸进尺的过来纠缠于你。

    “真是好笑，竟然过来保护一个做有毒食品坑害儿童的二道贩子！”

    “好好好，你这么保护他，那从今以后，每天都给你吃他们公司的那种食物好了！”

    他的异空间中，还有一部分当初从各大商场超市收集来的食物。

    质量早就已经不太行了，张奕舍不得扔，本打算发善心，哪天赈济灾民的。

    这下子遇到个头铁的，回头拿出来，扔在厨房角落里放上几晚上，自然就泡发了。

    厨房里温暖潮湿，很适宜微生物生存。

    苏暖兮一咬牙，她竟然鼓起勇气说道：“只要你不伤害山田先生，吃那些东西我就吃，又能怎么啦？反正又吃不死人！”

    张奕说道：“有些东西是吃不死人，但是……嗯，你的生物不是很好吗？那你理不理解，吃什么蛋白质，和吃人有些异曲同工之妙？”

    苏暖兮皱着眉头，思索了片刻，然后得意的回答道：“呵呵，这种问题也想用来为难我？当然是生殖细胞啦！”

    周围的人群当中，早就有人忍俊不禁，用手捂着嘴大笑了起来。

    他们憋的非常难受，可又因为此时的场合很严肃而不敢放声大笑。

    这让苏暖兮觉得莫名其妙。

    “你们笑什么，是缺少生物学的常识吗？”

    朱云雀这个时候再也忍不下去了。

    她实在是厌蠢症犯了，无法直视这只呆头鹅继续出丑。

    “你少说两句吧！”

    苏暖兮央求道：“姐姐，你可一定要帮我！”

    朱云雀凑到她耳朵边，有些难以启齿的说道：“你之前吃的海龟奶其实是……”

    甲板上忽然变得安静下来。

    只有朱云雀在苏暖兮耳边的窃窃私语，以及她逐渐变得惊愕、麻木、呆滞的神情。

    听完了朱云雀的话语之后，她的眼角抽了抽。

    然后机械的转动脑袋看向朱云雀。

    “Alice，你……你一定是在跟我开玩笑对不对？真是的，也太离谱了吧，我怎么可能会相信啊？”

    朱云雀投给她一个悲伤的表情。

    苏暖兮的瞳孔猛的缩紧，然后疯了似的冲向旁边一个女人，摇着她的肩膀喊道：

    “这一定是假的，对吧？真的有大洋海龟奶的对吧，对吧，对吧？”

    她一次又一次的确定，但是那女人却并没有给予她想要的答复。

    “或许，那是……鸟蛋也说不定。对，海鸟的蛋液。”

    女人无奈的胡乱解释道。

    可是这番话根本不成立，那种温度下，鸟蛋用不了一会儿就会冻坏了。

    白墨忍不住走过来，说道：“往好处想，Lisa小姐，最起码……那还是很有营养的对吧？”

    苏暖兮再也无法欺骗自己了，她看到周围所有人的眼睛里充满嘲弄。

    “不要！”

    她尖叫一声，捂着自己的脸就冲进了船舱。

    张奕耸了耸肩，“我觉得老外说的有道理，起码他只是让你吃下去而已。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第830章 毕竟我也不是什么恶魔



    苏暖兮被山田正南的手段直接搞破防。

    李宗裕无奈的摇了摇头。

    在岛上的时候，他就察觉到山田正南对团里很多女人动手动脚。

    只不过他只是一个五六十岁的老头子，也没有那种胆量真的做些什么。

    于是他只能够暗戳戳用一些肮脏的手段来满足他变态的欲望。

    周可儿捂着嘴，有些反胃，她厌恶至极的看着那个霓虹老变态。

    张奕却不以为然。

    人在饿极了的时候，什么东西都会吃。

    之前在岳麓小区的时候，他甚至还见过有邻居吃自己的排泄物呢。

    人在饿到极点的时候哪里还有什么礼义廉耻，内心的黑暗面也会被彻底释放，比野兽还要变态可怕。

    张奕示意两名船员动手。

    那两人当即搀扶起死狗一样的山田正南，把他往栏杆处拖。

    这一次，无论山田正南如何痛哭流涕，屎尿横流的求饶，都没有人再同情他一丝一毫。

    只是在岩流团中，围观这一幕的白墨等人心中大为震撼。

    白墨的脸色惨白，身体颤抖着。

    透过山田正南，仿佛看到了自己被扔下大海，然后冻成冰块的凄惨模样。

    一时间，他竟然恐惧的眩晕了过去。

    “不要，不要，放了我吧！”

    山田正南的求饶声毫无作用，被人从几十米高处扔下。

    只听到一声惨叫，和若有若无的水花声。

    老变态在水里扑腾了不到几秒钟，就被零下几十度的海水冻成了一块冰疙瘩。

    车海成走到船舷边缘，大声痛骂着山田正南。

    “这种下贱的东西死的活该！张先生万岁！你是正义的使者，非常感谢您为我们发现了这颗肮脏的老鼠屎！”

    “我车海成在这里发誓，一定无条件服从您的任何命令！”

    车海成疯狂跪舔张奕。

    不是字面上的意思，他直接当着张奕的面跪了下来，然后去亲吻张奕的脚面。

    张奕眉头一皱，立刻后退了几步。

    “我的鞋子很贵的，你想干嘛？”

    “啊，是我的过错，我不应该用自己肮脏的口水玷污您宝贵的鞋子！”

    车海成跪在地上无比虔诚的道歉。

    谁都能看得出来，车海成是真的害怕了，他在摇尾乞怜，用这种方式祈求得到张奕的怜悯，避免成为第二个山田正南。

    因为车海成本身也不是什么好东西。

    他在新罗做过的事情，比区区商人山田正南恶心几十倍都不止！

    张奕很厌恶这种人。

    但是不得不承认，有些时候，这种垃圾很有用处。

    他笑眯眯的低下头，目光微微上移，在船上所有人的身上掠过。

    这让那些乘客不由的瑟缩了一下身体，感觉仿佛有一把刀子在他们身上划过一般。

    “想要表现对我的忠诚，那就用事实证明给我看。你告诉我，这艘船上还有没有别的垃圾？”

    “尤其是霓虹人，都给我找出来！”

    车海成闻言，顿时眼神变得凶狠起来。

    “我知道那里还有两个霓虹人！”

    他从地上爬起来，恶狠狠的冲向人群。

    顿时有一个女人和一个青年吓得往后跑去。

    车海成一把揪住那个妇人，邀功似的对张奕说道：“她是山田正南的前妻，也不是什么好东西来的！”

    女人哀求道：“我跟他三年前就离婚了，我也是移民过去的，他跟我已经没关系了！”

    而另外一个青年也被船员们抓住，扭送到张奕面前。

    张奕看了一眼那个女人，没有说话，而是把目光落在那个惊慌失措的青年身上。

    “叫什么名字？”

    那个青年哆哆嗦嗦的开口。

    这一开口，果然透着一股子霓虹味。张奕记得，他在场的时候，这家伙从来没有开口说过话。

    “不关我事啊，我从来没有害过华胥国的人。与我无关啊！”

    朱云雀快步走过来。

    “张奕，够了！”

    “够了是吗？”

    张奕看着她，反问道。

    朱云雀被张奕的眼神看的有些发毛，一时间竟然不知道应该如何答复。

    张奕笑了。

    老田走过来，询问张奕怎么处置他们，老田的眼神在问张奕，要不要动手先打一顿？

    张奕却说道：“算了，我也不是什么恶魔嘛！”

    他看着女人和青年，淡淡的说道：“放心好了，我不会杀你们。我张奕不是一个不讲道理的刽子手。”

    二人心中松了口气，连声道谢。

    张奕却说道：“只不过，我不杀你们，却也没有理由救你们。当我知道，我这艘船将会拯救两个霓虹人性命的时候，我就发自内心的觉得别扭。”

    “可惜我这个人心地太善良了，又不舍得对普通人下手。”

    他伸手指了指面前的两个人。

    “所以，我不会杀你们。我可以送你们一艘救生艇，你们下船离开吧！”

    “如果运气好的话，大概沿着洋流漂泊半年，你们就可以遇到陆地了。”

    原本还有些希望的妇女和青年脸色骤变。

    这与让他们去死有什么两样？

    别说在海洋上了，哪怕遇到了岛屿，他们也无法活多久。

    只要离开金锋号，就是必死的结局！

    二人苦苦哀求。

    其他乘客也是被张奕的操作搞的十分无语。

    谢云帆小声说道：“装什么好人，这不就是杀人吗？还多此一举。”

    其他人也都是类似的想法，觉得张奕又当又立。

    朱云雀则是直接把想法说了出来。

    “你这样还不是让他们去送死？”

    张奕点了点头：“是啊，不然你以为呢？”

    “你……”

    朱云雀等人整个一大无语。

    张奕说道：“为什么人做事情一定要有意义，有没有可能只是为了让自己开心呢？”

    他张奕一生做事，何须向他人解释。

    不亲手杀死这两个霓虹人，是因为他不爱向没有招惹他的人出手。

    但他也不会救这两个人。

    因此这件事情就交给上天来决定，就是这么简单。

    而两人的死活，跟他张奕有什么关系。他又不是这两个人的爹！

    “他们应该感激我，因为漂流还有亿分之一的可能活下去。赖着不走，我可真的会动手的！”

    旁边响起了车海成激动的声音。

    他高举双手喊道：“张先生万岁！对这两个霓虹人您都如此温柔，你实在是世间难得的善人，简直是神一样的人物啊！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第831章 我不欠他们的



    张奕招了招手，示意让老田给他们准备救生艇。

    老田走过来，在张奕耳边说道：“我们也只准备了两艘救生艇而已，如果给了他们的话……”

    张奕看了他一眼：“给他们一个皮筏子意思意思得了，你还真打算给他们救生艇啊？”

    老田会意，顿时笑着带人过去找橡皮艇。

    朱云雀等人虽然对张奕的做法颇有微词，可经历过了山体正南被扔下海之后，对于另外两个霓虹人的遭遇，他们就没那么难接受了。

    你看，好歹张奕还给了他们一艘船呢，没有直接把他们扔下海。

    人就是这样。

    如果你想在墙上开个窗户，人们会以各种理由阻止你。

    可你若是说要把墙给拆了，人们就会过来，折中的告诉你，不如开个窗户吧！

    等到老田将那艘橡皮艇带过来以后，两个霓虹人又哭爹喊娘了一会儿。

    可是张奕的眼神非常的冷漠，他压根也不在乎这两个人的生死。

    哦不。

    原则上来说，这条船上大部分人的生死他都不是很在乎。

    出于人道主义，把他们赶下去的时候，张奕给他们准备了三天的干粮。

    这样一来，众人看着张奕，忽然心中觉得这个人还是很有人情味的。

    处理完了这三个人以后，张奕一挥手：“都散了吧！”

    船上的人们各怀着心思，纷纷回到船舱当中。

    大部分人对于几个霓虹人的遭遇没有什么同情的心理，甚至拿此事谈笑风生。

    “这几个小霓虹藏的可真够深啊！我平日里竟然没有发现。”

    “嘿，他们死了也是活该。我倒是觉得张先生做的很对，他们凭什么上咱们华胥国的船？”

    “说起那群狗东西，竟然敢跑到华胥国的国土上作恶，我就浑身来气！如果当初我在的话，一定冲上去和他们拼了！”

    大概也只有岩流团中的一些外国人，对此事产生了一些忧虑。

    车海成临走之前，还特地跑过去，向张奕表了忠心。

    “张先生，以后下面有任何风吹草动，我都一定会向您禀报！”

    “请您放心，有我在，绝对不允许任何让您不悦的事情发生！”

    车海成是一条好狗，或许这条狗不够忠诚，但让他撕咬同伴保全自己，绝对没有问题。

    张奕笑眯眯的盯着他，伸手不轻不重的拍了拍他的脸。

    “很好，你帮我盯好他们。但是记住，别乱咬人。我不喜欢船上乱七八糟的。”

    “不然的话，我第一个处置的可就是你了哦！”

    车海成吞了口唾沫，点头如捣蒜。

    “张先生，忠诚！”

    等到他们都离去之后，张奕发现朱云雀站在栏杆旁，一脸悲悯的望着远去的那艘橡皮艇。

    这个世界上有奇迹存在吗？

    或许会有的。

    但是几乎没有谁看到那艘单薄的小船漂泊在茫茫冰海上，会觉得他们能够活下去。

    张奕不打算理会她的情绪，让她多体验体验世界的残酷也好。

    可朱云雀却对张奕说道：“张奕，在你要剥夺他们生存权力的时候，你的内心其实很有快感吧？”

    张奕好奇的回头看了她一眼，挑了挑眉毛。

    朱云雀咬了咬红色的嘴唇，眼睛直勾勾的看着他。

    “我问你，如果山田正南不是一个坏人，而是一个普通的霓虹人。你是不是一样会把他给扔下海里去？”

    张奕没有丝毫犹豫的说道：“当然。实际上对我而言这些都没有太大差异。”

    “我又不欠他们的？他们是好人也罢，坏人也罢，对我又没有任何恩情。”

    “所以只要我高兴，就能撵他们下我的船。”

    他笑眯眯的说道：“而且你记住，是我让他们多活了几天。他们应该感谢我才对！”

    朱云雀皱起了眉头，“如果当初他们没有上船，说不定现在还活的好好的呢！”

    张奕仰着脖子哈哈大笑了起来。

    “朱小姐啊朱小姐，”他的眼睛里掠过戏谑和冰冷的神色，“你可真是天真呢！”

    当他登上岩流岛的那一刻起。

    一切与李宗裕有关的人员，但凡不跟着他离开，那就只有死路一条。

    关于神之源的秘密，绝对不能有丝毫泄露。

    朱云雀意识到了些什么，错愕而惊恐的望着张奕。

    张奕却没有再管她，与周可儿回船舱里去了。

    相比较还稚嫩的朱云雀，周可儿却一直默默微笑着站在张奕身旁。

    对这里所发生的一切，周可儿早就习以为常了。

    岩流团这边。

    车海成得意洋洋的下了船舱，甚至口中悠闲的哼着小曲。

    今天他可是出尽了风头。

    在他的帮助下，张奕才找出了躲藏在人群中的两个霓虹人。

    不管怎么说，以后他都相当于是张奕的耳目了。

    这样一来，他在岩流团所在的中层船舱就会拥有特殊的地位。

    他一下来，忽然就被几个人给按住了。

    “车海成！你为什么要暴露能登奈绪子和佐川明远！”

    一名岩流团成员愤怒的揪住他的衣领，眼睛里几乎要喷火了。

    “他们有什么错？你要剥夺他们活着的机会！”

    车海成却一脸无所谓的模样。

    “喂，我可是新罗人！新罗人讨厌霓虹人不是理所应当的事情吗？”

    “而且你们要感激我救了你们！大家都知道，张先生很讨厌霓虹人。如果我们知情不报，到时候你能保证不被牵连吗？能吗？”

    车海成大声喝问着岩流团的成员们。

    这个问题让所有人都犹豫了。

    谁也不敢保证张奕会如何如何。

    要是真的牵连到自己，他们可不情愿。

    车海成不屑的挣开那个男人的手，然后整了整自己的衣领。

    “你们现在需要考虑的，是自己如何好好活下去！”

    他目光望向窗户外面巨大而恐怖的冰海，沉声说道：

    “在这艘船彻底靠岸之前，谁也不敢保证自己一定能活下去。”

    “所以，必须得不择手段才是。”

    李宗裕在旁边默默的看着，他没有对车海成动手，听完车海成的话语之后，若有所思的返回了自己的房间。

    此时他们房间里，张薇薇和企业家马文正，以及几个岩流团温和派的成员都在。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第832章 人心惶惶



    李宗裕一进屋，就心情复杂的说道：

    “张先生下手太狠了，我现在有些不知道，当初向江南大区求援是不是正确的做法。”

    他坐在床沿上，表情复杂。

    张薇薇靠过来，搂住他的后背安慰道：“这并不是你的错误。如果继续留在那座岛屿上，我们活不过一个月。”

    而此时，马文正却抱着胳膊，平静的说道：

    “虽然那位做事的风格强硬了一些，可我不觉得他是个坏人。”

    房间里的众人听到精神领袖发话了，不由的抬起头来看向他。

    马文正耸了耸肩，表情认真的给众人分析道：

    “现在是非常时刻，经过这段时间的了解，我也知道了一些关于外界的情况。”

    “实际上，外面的世界比岩流岛上还要残酷，人们为了活下去需要付出更多的代价。”

    “这种环境当中，能够活下来的人，不可能心慈手软。”

    “正所谓乱世当用重典，他管理的严格一些也没有什么问题。起码在食物供给和其他生活条件上，他还是对我们不错的。”

    有了马文正的这一番分析，众人也不由得点了点头，心下放松了许多。

    张薇薇却抱有不同的意见。

    她皱起眉头说道：“可我始终认为，将个人恩怨上升到整个群体的行为有些过火了。”

    “山田正南犯下过大错，被处罚也没错。但其他两个人的确无辜。”

    马文正无奈的摇了摇头。

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。一切都是因果循环，报应不爽。”

    “虽然我做不到，但是能够理解。”

    马文正的意思很清楚。

    那两个人可怜，但死于末世当中的数十亿人就不可怜了？

    那几万名好不容易在末世中生存下来，又被蚀月给杀死的华胥国人就不可怜了？

    混乱的世道之下，悲天悯人的情绪是需要有实力来做铺垫的。

    ……

    白墨等人所在的房间。

    这个房间里住的基本都是外国人，其中包括几名海外侨民。

    白墨当时被张奕给吓晕过去了，让其他人抬了回来。

    他醒来之后，口里就一直喃喃念着：“OH,my god!”

    他害怕极了，生怕自己也会像山田正南一样，被扔进大海里变成冰疙瘩。

    “太恐怖了，这一切太恐怖了！”

    白墨捂着脑袋痛苦的说道。

    睡在他对面的艾森曼急忙冲他做了一个噤声的手势，然后目光示意了一下其他人，又示意了一下门外。

    白墨猛然惊醒。

    车海成出卖了岩流团的两名霓虹人之后，让船上的人，尤其是他们这些外国人产生了恐惧的情绪。

    如果表现出对张奕和其他船员的不满，很可能会被打小报告送上去。

    他赶忙捂住了自己的嘴巴，良久之后，故意高声说道：

    “张先生做的实在是太正确了！实际上，我也特别的痛恨霓虹人，他们早就该死了！”

    艾森曼也跟着附和道：“坚决拥护船长的一切决定！”

    这两个人一开口，房间里其他人也醒悟过来，一个比一个声音大的开始表忠心。

    因为车海成这个家伙可能就在外面偷听。

    甚至这个房间里的其他人都可能会举报他们。

    车海成这时候推门走了进来，看到眼前的一幕，满脸都是嘲讽之色。

    “哟呵，各位的思想觉悟什么时候如此之高了？”

    “只可惜，”他反手把门给关上，“他们都不在这里，你们的话他们听不见。”

    他肉囔囔的脸上挂着似笑非笑的表情，目光冷冷的扫视过众人。

    “各位，从今以后，我就是张先生的代言人了。希望你们不要发表不恰当的言论，尤其是不要随便议论他老人家，以及船上的其他大人们。”

    一股寒流瞬间在每个人的身体里穿过，让他们脊背发凉，下意识的缩了缩。

    ……

    山田正南等三个霓虹人被扔下海之后，第二天，车海成就匆匆忙忙跑过来找他。

    下层舱里的人想要上来，必须经过看守船员的同意。

    不过车海成之前举报有功，看守的船员就答应帮他向张奕通传。

    张奕打开门，询问那名船员有什么事。

    船员说道：“是那个新罗佬有事找您，看他的模样，八成是想要跟您打小报告邀功吧！”

    张奕的嘴角浮现出一抹讥讽的神色。

    这种狗东西，咬自己人倒是很有一手。

    “而且还不止这些呢，从昨天晚上开始，就有好几个人偷偷跑过来，跟我们举报他们身边的人。”

    “船长，他们私下里对您好像有很大意见。经常会背地里偷偷的说您坏话。您看，要不要处理一下？”

    船员做了一个下切的手势。

    张奕瞥了他一眼，满眼的不以为意。

    “以前上班的时候，我的同事每天都在那里骂领导，嘴上喊着要离职。”

    “可是过去五六年了，仍然是那批人在岗位上。遇到领导的时候开心的仿佛是他亲儿子。”

    “人的嘴巴背地里永远都是最坏的，哪怕再好的朋友都会说你坏话。更别说他们了！”

    张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“我很讨厌这种风气。告诉他们，如果不是大事不要过来打扰我。”

    船员若有所思的低头想了想。

    “那……怎样才算是大事呢？”

    “嗯……”

    张奕想了想，反倒是忍不住笑了。

    其实对他来说，还真没有什么事情能算作大事的。

    在拥有绝对实力的前提下，普通人的一切行为，在他眼里最多不过是笑料罢了。

    “你自己判断吧！”

    张奕说完就冲他摆了摆手。

    船员挠了挠头，似懂非懂的离开了张奕房间门口。

    举报失败的车海成有些郁闷。

    他本来还以为能够靠着这个获取张奕的信任，在船上一步步爬到权力层，最起码也要成为特权人物。

    这一套他在新罗的高层玩的非常熟练。

    只可惜这一回，金锋号上的最高统治者不是很喜欢搞这一套。

    张奕杜绝了这股相互举报的歪风邪气。

    让马文正、李宗裕等一些人对他的看法大好。

    不管对张奕之前的做法保持怎样的态度，起码从这件事情当中可以看出，张奕不是一个喜欢玩弄权术和人心的人。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第833章 苏暖兮的忏悔【加2】



    转天到了饭点。

    苏暖兮戴上了一个帽子，遮住自己的脸。

    昨天那件事情发生之后，她已经没脸见人了。

    虽然那玩意她也不是没有吃过，可被一个老头子诱骗着当补品吃下去，可是不一样的性质。

    来到食堂之后，苏暖兮走过去排队，等着老谢给打饭。

    “要一份标准餐，五分米饭。”

    众人见到苏暖兮，顿时笑道：“小苏，听说你昨天又气哭过去了？”

    苏暖兮小脸一白，脸上青筋都冒了起来。

    “胡说！我……我怎么会哭？我那是打呼噜，打呼噜的声音。”

    又一名船员高声道：“别瞎说了，我亲眼看到你哭红了鼻子！”

    “这……哀叹，哀叹，大家闺秀的事情，怎么能算哭呢？”

    顿时食堂里响起了众人愉快的笑声。

    谢长明一脸玩味的看着她，却伸手从下面取出了一份标准餐递给她。

    “这就是你今天的伙食。”

    苏暖兮也没有细看，匆匆忙忙把食物取走，然后回到自己房间去吃。

    此时的她可没有勇气继续待在这里，否则不知道要被船员们议论成什么样子。

    回到房间之后，她拿起勺子蒯了一口饭菜送到嘴里。

    可是吃了几口之后，忽然觉得味道不是很对。

    苏暖兮皱起了眉头，一开始还以为是今天的特色菜，可是越吃越觉得不对劲。

    “哇！”

    她一口把饭菜吐了出来，咀嚼了半天才发现，这饭菜都变质了！

    米饭倒还好，可油炸蔬菜绝对有问题，还有速冻鸡肉也不新鲜。

    因为用热油炸过，所以一开始吃着没有感觉出来。

    然而多吃几口，以她挑剔的味蕾自然能发现不对劲。

    “今天的饭菜怎么了？”

    苏暖兮扒拉了几下饭食，仔细一看之下，她竟然在上面看到了霉斑！

    “呕——”

    她趴在一个旧水桶旁，大口大口的呕吐了起来。

    过了一会儿，她气冲冲的跑过去找谢长明兴师问罪。

    “老谢，怎么你今天做的饭菜都是变质的！”

    她愤怒的说道。

    谢长明此时和其他人正坐在桌子上吃饭，可看着她的表情却带着戏谑的笑容。

    对于她的到来，每个人都不意外，大家的脸上非常有默契的样子让苏暖兮很不自在。

    “你们这是什么表情吗？我吃到坏的食物了啊！”

    谢长明用筷子指了指她的餐盘。

    “你忘了啊？昨天你可是说过的，那些有问题的食品反正又吃不死人。所以船长让我接下来一星期都给你吃这种东西。”

    “想必苏小姐说话算话，应该不会有什么意见。”

    苏暖兮愣了一下，随即气的跺着脚哭吗道：“可是这东西不是给人吃的啊，这明明是猪食，好难吃，我根本吃不下去啊！”

    老田指出了她话语中的错误。

    “你这就不对了，我们老家喂猪的时候，用的也都是优质饲料。谁会喂变质的食物啊？”

    “你们……你们这不是欺负人吗？”

    苏暖兮气的小珍珠一颗颗往下掉。

    船员们丝毫不同情她，反而哈哈大笑了起来。

    “这不是你昨天自己要求的吗？”

    “我们也没办法，接下来一星期你都是这种伙食标准。”

    “你自己说的，反正吃不死人啊！”

    苏暖兮一想到接下来一星期，都要吃这种食物，又忍不住捂着嘴干呕了起来。

    可是没有人同情她，大家只是在看热闹，然后当她是一道美味的下酒菜。

    当然，没有她，大家也照样这么过。

    苏暖兮见到没有人搭理她，狂飙小珍珠，哭哭唧唧的就跑过去找朱云雀诉苦。

    可是此时，朱云雀心里面也很烦躁。

    汤米又在那里哭闹了，吵的她心烦意乱，怎么哄都哄不好。

    这让朱云雀近乎于崩溃，甚至有些时候，她悄悄把手放到他的脖子上。

    “我真是疯了，当初为什么要接这个累赘？”

    她愤懑的想到。

    这个时候，苏暖兮跑过来找她，她当然没有好气。

    “这不是你自己挑的吗？非常给自己惹麻烦。你就忍忍好了，反正也就一个星期。”

    “可是，我怕吃坏肚子啊！”

    “你昨天不是说吃不死人吗？”

    朱云雀在气头上，说话也是尖酸刻薄。

    苏暖兮委屈极了，又不敢真的和朱云雀闹翻脸。

    回到房间之后，她蜷缩在角落里，抱紧了自己的膝盖。

    感觉全世界都在孤立她。

    可是肚子的饥饿是非常明显的。

    如果解决不了这个问题，之后七天时间里，她都没有正常的食物可以吃。

    所以思来想去，犹豫了几个小时之后，她决定过去找张奕好好谈一谈。

    于是她来到张奕的房间门口，敲响了张奕的门。

    “谁啊？”

    “是我，苏暖兮。张先生，我有事想要跟你谈谈。”

    张奕打开门，就见到苏暖兮眼睛红红的，紧紧抿着嘴站在门前，双手不安的搅弄在一起。

    张奕的嘴角浮现出一抹促狭的微笑，“你来做什么？”

    苏暖兮抽泣了两下，小珍珠已经絮絮落下。

    “张先生你好，我是苏暖兮，我要来跟你说一声对不起。”

    “在这里，首先我对自己昨天的态度，诚恳的跟你道歉。”

    “事情发生到现在这段时间里，我一直在思考，反思。当我真正的，客观的，深刻的理解，你给我说的道理之后，我真的很自责，很羞愧，很讨厌自己，不明白自己为什么这么无知，这么偏执。”

    “我接受你的批评，同时也给你一个直接、明确的交代：我真的知道错了。”

    她说着说着，捂起嘴巴，呜呜咽咽的说道：“所以能不能不要给我吃过期食品啊！呜呜呜！”

    张奕满意的点了点头。

    “过而能改，善莫大焉。你知道错了就好。”

    苏暖兮的手挡在面部，小心翼翼的露出眼睛观察着张奕的神色。

    “所以说，你肯原谅我了对不对？我是不是不用吃过期食品了？”

    张奕笑了。

    他摇了摇头。

    “不可以。”

    “眼泪在我这里可不值钱，你还是多吃几顿那种饭菜才会长记性。”

    苏暖兮焦急的说道：“我会死的，那种东西猪都不吃，要是我吃坏了身体怎么办？”

    张奕自信的笑道：“哦，这一点你完全可以放心，我们有最好的医生。”

    苏暖兮：“……”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第834章 底层船舱的动乱



    苏暖兮当天晚上就闹了肚子，疼的死去活来。

    不过这个问题相当好解决，有周可儿在，这种小毛病反正也不会死人。

    最多就是会让她遭罪就是了。

    张奕很讨厌她那种圣母的性格，因此嘱咐过周可儿，给她治病，治了，但不能全治。

    多少得让她吃一些苦头才行。

    周可儿笑眯眯的说道：“这个好办。如果一个医生想让病人痛苦，那她将会有一百种方法。”

    说完，她放下了手中的普通无痛针管，转而取出了一支大号的玻璃针管。

    通常那是用来给母猪注射使用的。

    总之，接下来的一段时间里，苏暖兮切切实实的品尝到什么叫做痛不欲生。

    活着都费劲的她也没办法再给张奕添麻烦了。

    可还是那句老话说得好，有人的地方就会有江湖和纷争。

    这样的平静没有能够维持下来，很快底层舱的人又闹起了巨大的动静。

    几天后的一个晚上，张奕照常在甲板上溜达，顺便观察一下海面。

    谨防有危险出现。

    忽然之间，他的耳边响起了一阵嘈杂的声音，仿佛是有一个拙劣的乡村乐团在船舱里面激烈的演奏。

    伴随着的还有吵闹的呐喊声。

    “什么情况？”

    张奕眉头一皱，他察觉到声音的来源是底层生活舱。

    在那里居住的，都是从岩流岛上带回来的侨民与国人。

    这一批人在金锋号上的生活水平是最差的。

    但那也仅仅是相对而论，张奕不会让他们缺衣少食，比起在岩流岛上起码强到天边去了。

    如果不是因为朱云雀的央求，以及张奕考虑到需要往天海市补充人口，他都未必会带这些人回来。

    就在这时，老田和几名船员手里拿着武器，骂骂咧咧的从控制室往那边走过去。

    他们从甲板上路过的时候看到了张奕。

    老田赶紧过来跟张奕打招呼：“船长！下面的那些家伙在闹事，我过去看一下。”

    张奕望了一眼夜色下的冰海，似乎有某种隐秘而危险的东西潜伏在深海之中。

    按照海洋生物的习性，巨兽一般都生活在深海，轻易不会来到海面上活动。

    所以想要遇到一头巨大的海怪并不是易事。

    张奕左右无事，顺便也想看看那些家伙在闹什么。

    于是他便说道：“我跟你们一块儿过去看看吧！”

    他和老田等人一块儿前往底层舱查看状况。

    生活区域一共分为三层，想要前往底层舱就得经过中间舱，也就是岩流团所生活的区域。

    而此时，麻烦已经蔓延到中间层来了。

    许多底层舱的居民拿着锅碗瓢盆，一切能够制造声音的东西爬到中间层，敲敲打打，不断的吆喝着。

    “我们吃不饱饭，给我们吃的！”

    “凭什么你们上面的人可以大鱼大肉，我们连米饭都吃不饱！”

    “给我们吃的，给我们吃的！”

    ……

    中间层的大门平日里都是锁着的，不许他们随意进出。

    而下层通往中间层的大门，则是已经被下层的一些居民给打破了。

    张奕让人端着枪对准下面。

    “一旦那些家伙想要暴乱，直接开枪！”

    张奕毫不留情面的说道。

    “是！”

    船员们嘴角浮现出冷笑，齐声说道。

    他们哪一个不是杀人如麻，从来不会把这种小动静放在眼里。

    一名船员走过去把船舱的门给打开了。

    就见到下面的过道里密密麻麻全都是人。

    这些都是底层舱的居民。

    而岩流团的那些人则是躲在房间里，不敢出来。

    看到张奕和老田出现了，那些人的声音一时间小了不少。

    张奕和老田的威压还是在的，他们不敢放肆。

    最关键的是，张奕他们有枪！

    这可比千言万语都管用。

    不过，最前面还是有几个人鼓起勇气走上前来，大声对张奕说道：

    “张先生，我们要求得到足够的食物。你答应过我们的，让我们能吃饱饭！现在大家都快要饿死了，你不能说话不算话啊！”

    身后几个人也跟着叫喊道：“对，凭什么上面的人都可以大鱼大肉的，我们连稀饭都吃不饱。这不公平！”

    “我们也要活着，我们要吃饭！”

    张奕缓缓举起一根手指放在嘴前。

    他没有大吼大叫，只是平静而又冰冷的说了一句话。

    “把你们的嘴巴，给我闭上。”

    张奕的眼睛里，那股骇人的杀气让带头的几个家伙也畏怯的闭上了嘴巴。

    “老田，这是怎么回事？我不是说过，每个人的伙食要定时定量供应吗？”

    老田立刻对一个属下喊道：“去，把老谢给我喊过来！问问他到底是什么情况？”

    下面的人见到张奕抱着处理问题的态度，也不闹了，就在那里安安静静的等着。

    张奕对他们说道：“别老是在这里待着了，冷风灌进来挺冷的，我们换个地方，好好聊聊这个问题。”

    食物方面张奕从来不会多给，但也不会克扣。

    他异空间当中的物资非常充足。

    而这些难民竟然喊吃不饱饭，其中一定有什么猫腻。

    张奕必须弄清楚。

    如果真的是有人克扣了他们的食物，张奕会秉公处理。

    可如果是他们贪心不足，认为自己的食物不好吃而故意丢掉。

    或者是纯粹想提升生活水平，获得与中上层舱一样的食物，张奕可不会惯着他们。

    这是离开岩流岛十天以来，第一次发生大规模的动乱。

    张奕直接把整艘船上所有人都叫到了甲板上层的一个仓库房间里，在这里举行临时调查会。

    不到二十分钟，除了几名留守在控制室的船员以外，其他人全都到齐了。

    大家泾渭分明，不同舱的人占据着不同的位置。

    房间里没有那么多椅子，大部分人都是席地而坐，或者靠墙站着。

    朱云雀皱着眉头，询问张奕道：“这是发生什么事了？”

    张奕看了她一眼，淡淡的说道：“等下你就知道了。”

    他喊来了之前那个带头闹事的家伙。

    那是一名渔民，叫鲁大海，当初末世之后乘着渔船去的岩流岛。

    他还有两个兄弟，一个叫荣磊，另一个叫于刚。

    三个人都是一艘船上的生意伙伴。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第835章 船上的偷渡者



    鲁大海站出来，理直气壮的说出了底层舱缺少食物的事实。

    “我们的食物供应一直都缺斤少两，大家每天饥一顿饱一顿。”

    “张先生，一开始我们没啥好说的。您能大慈大悲带我们离开，已经是救命之恩了。所以就算没吃的，我们也就忍了，大不了饿一饿肚子！”

    张奕皱起了眉头。

    “每个人的食物供应都是定量的，不会少一个人。除非你们当中有人胃口太大，那就得反思一下自己的原因了。”

    “你们要少吃一点，当你们饥饿的时候，只有一种烦恼。可是吃饱了以后，就会有无数种烦恼。”

    鲁大海赶忙说道：“我们吃的可没多少！大人只能吃个半饱，孩子吃个七成饱就差不多了。”

    “虽然我们当中有干苦力的渔民，饭量大，可也不能差这么多。”

    谢长明此时不乐意了。

    他走上前去，指着鲁大海的鼻子就开骂。

    “你TMD少给我指桑骂槐啊！你那意思，我还能克扣你们吃的不成？”

    鲁大海低着头，悄默默的盯着谢长明和张奕看，虽然没有回答，可是意思不言而喻。

    张奕也不气恼，继续喊来人询问。

    “既然这样，你们为什么突然想起来要闹事呢？难不成是饿死了人？”

    这个时候，几名船员的表情变得不自在起来。

    就连坐在张奕旁边的朱云雀都悄悄皱眉，似乎有什么事情不好说出口。

    这种诡异的气氛，张奕当然明白，一定发生了什么他不知道的事情。

    可是他想不明白，为什么食物会短缺。

    谢长明不可能克扣食物的，因为那玩意他留着也毫无意义。

    船员们吃的东西比那好多了。

    “老田。”

    张奕给老田使了一个眼色，那目光当中充满了询问。

    张奕的意思不言而喻。

    船上的事情日常都是交给老田去管的。

    发生了这些事情，张奕可以不知情，但老田要是毫不知晓，那就是他的失职了。

    老田有些尴尬的笑了笑。

    “张先生，其实是这么回事。”

    老田对张奕等人娓娓道来，这才让大家基本上清楚了事情的来龙去脉。

    原来，底层舱那边缺少食物的问题，从一开始就存在了。

    原因不明，老田他们也懒得去管这种事情。

    毕竟底层舱吃的都是大锅饭，每天只要把桶拎过去，就由着他们自己怎么吃喝。

    张奕分配的物资没有问题，的确是按人按量供应，理论上是够的。

    可后来不知道哪里出了岔子。

    如果只是这样，倒不至于让他们心生怨忿。

    吃不饱，但也饿不死。

    可是，还是那个老问题。

    船员们在海上时间久了，自然也会寂寞，也会需要心灵与身体层面的慰藉。

    于是，他们经常会跑到下面去，找岩流团或者底层舱的女人……以及少部分男人。

    岩流团的人数少些，底层舱的女人相对比较多。

    而他们缺少食物，反倒是让船员们有了可以交换的筹码。

    后来这种接触变得多了，底层舱的人时常能够来到中上层，看到他们所吃的食物。

    人原本无惧黑暗，但偏偏让他看到了光明，他心中的欲望就会被勾起来。

    那些底层舱一直吃不饱饭的人，慢慢知晓上面两层的人过着怎样奢侈的生活。

    听一些人绘声绘色的讲述着水手的船员餐，顿顿都是大鱼大肉。

    哪怕他们头上中间舱的人，也时常能够获得丰盛的蛋白质。

    这才让底层舱的人情绪失控，最终演变成了今天这一场骚乱。

    不是突如其来的，而是积蓄已久。

    鲁大海望着张奕，他黝黑的皮肤在灯光下反射着有些刺眼的光芒。

    “张先生，我们不是不知道感恩。也不想跟您作对。但是我们好歹是同胞啊，凭什么这些外国人都能吃上饱饭，就得让我们挨饿？”

    “大不了我们可以干活换饭吃啊！”

    他指着岩流团的那几个外国人说道。

    这让白墨等人吓了一跳。

    “你不要胡说八道，外国人怎么了？我也可以劳动，我也可以爱华胥国！”

    张奕搓了搓手，“事情的前因后果我已经弄清楚了。问题的根源还是在于饭不够吃，对吧？”

    底层舱的人齐齐点头。

    张奕看了一眼谢长明。

    “老谢，怎么回事？”

    谢长明急忙解释道：“张先生，您就是给我一百个胆子，我也不敢违背您的命令，克扣他们的食物啊！”

    “再说了，我要那么多吃的有什么用？”

    张奕点了点头：“我知道了，我知道了。”

    他的目光掠过朱云雀的时候，她的脸上明显出现了不自在的表情。

    而张奕却笑的很古怪。

    他从沙发上站起身来，走到仓库的中间。

    “食物方面，其实不会少。但大家依旧吃不饱饭，这是什么原因？”

    大家伙也不明白。

    张奕举起一根手指头：“理由很简单，这只不过是个基础的算术题罢了。小学生都懂的！”

    说着，他走到底层舱一个小男孩的跟前，伸手摸了摸他的脑袋。

    “小朋友，叔叔考考你。如果食物的总量不变，什么样的情况，才能让人均分得的食物变少了呢？”

    那个小男孩不假思索的回答道：“人变多就可以啦！”

    张奕笑眯眯的摸了摸他的脑袋：“真聪明！”

    “事情的真相只有一个，那就是底层舱那边，有偷渡者！”

    张奕笑眯眯的说道。

    此话一出，整个仓库里面顿时乱了起来，所有人都在议论。

    “什么，有偷渡者？”

    “不可能吧？当时把守的那么严，怎么会把人放上来？”

    老田急忙对张奕说道：“张先生，我们可是对上船的人员进行了严格的筛选，不会有人钻空子的！”

    张奕想到了那个时候，他看到的利用钩锁偷爬上船的家伙们。

    南洋的某些国度，多的是擅长攀爬的人。

    甚至有些人可能兼职做着海盗。

    “正常来说是不太可能出现的情况，但要是有人里应外合，可就说不准了。”

    张奕的目光落在朱云雀的身上，眼睛里带着戏谑的笑意。

    而这个眼神，却让朱云雀如坠冰窟，下意识的挪开目光，浑身不自在。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第836章 成全



    在金锋号上，朱云雀的权限理论上仅次于张奕。

    毕竟人人都知道，她是江南大区统帅的亲侄女。

    张奕在小事情上也会照顾她点面子。

    更别说老田等人了。

    当时的船上，能够给偷渡者打掩护，让他们顺利住进底层舱的人，只有两个。

    要么是朱云雀，要么是周可儿。

    不过周可儿没有那么蠢，她一切都是以张奕为中心的。

    那就只剩下朱云雀这一种可能性。

    而看到朱云雀躲闪的目光之后，张奕已经彻底确信了这一点。

    朱云雀浑身不自在，已经准备好被张奕痛骂一顿。

    事情的真相如同张奕猜想的那样，的确是朱云雀给一群偷渡者开了后门。

    大概有二十号人左右。

    他们为了活着，拼了命的爬上这艘大船。

    当初像他们这么做的人起码上百，大部分人都被老田带人拿枪打下海里去了。

    而朱云雀见识到那种尸体下饺子一般落入冰海的惨状，于心不忍，给他们打掩护，并且带着他们进入了底层舱。

    船上的人都是差不多的面孔，平日里说的语言也很繁杂，交流不算多。

    只要减少跟外人的接触，就不容易暴露。

    朱云雀的想法是，先把这些人带到船上来，造成既定事实。

    到时候即便是被张奕给发现了，他总不可能狠心把二十多人全给扔下海吧？

    朱云雀咬着嘴唇，心中暗道：大不了降低我的食物水平，给我禁足。我忍下来就是了！

    可张奕却没有再理会她一句。

    朱云雀的想法，张奕也能猜到七七八八。

    她觉得自己很伟大是吧？

    想要用自己的牺牲换取偷渡者的生存？

    好，很好，张奕向来喜欢成人之美，可以给到她这么一个机会。

    张奕的目光扫过眼前这一群人。

    其中就有一些目光躲闪，极度紧张的偷渡客。

    他们害怕极了。

    张奕只需要让老田清点人数，然后挨个排查，就能将他们都给找出来。

    不过，那么做有什么意义呢？

    好像除了给人留下恶魔的印象之外，别的什么都做不到。

    还会让朱云雀对他产生极坏的观感，她自己却丝毫不会反省。

    所以，张奕的心中有了一个更加好玩的想法。

    他一想到那个计划的趣味性，嘴角都快要扯到耳后根了。

    “朱小姐，还有苏暖兮，你们说，这群偷渡者我们要怎么处理呢？”

    张奕忽然询问身后的朱云雀和苏暖兮两人。

    所有人都不明所以的看向两个女人。

    尤其是那些偷渡者，眼睛死死盯着她们，惴惴不安，仿佛溺水的人抓住了一根稻草。

    朱云雀搞不懂张奕的心思，还以为他是在羞辱自己。

    不过她还是咬着嘴唇，坚持说道：“他们都是生命，既然已经活下来了，就不能抛弃他们！”

    “我认为我们应该带着他们回到华胥国，给他们安排生路。”

    偷渡者们望着朱云雀，眼睛里写满了感激。

    苏暖兮眼神古怪的看着张奕。

    可是犹豫了一番之后，她圣母的本性发作。

    “当然是选择原谅他们啦！他们只是想要活着，他们有什么错？”

    老田和岩流团的一些人或冷笑或无奈的摇头。

    “她们还是太不了解张先生了！以张先生的性格，怎么可能容忍这些偷渡者存在？”

    张奕听完二人的话之后，赞许的点了点头。

    “那好，我原谅他们了。既然上船了那就留下来好了！”

    所有人：“？？？？”

    就连老田和朱云雀也在用一种看陌生人的眼神看着张奕。

    那种感觉，仿佛在问：你是不是被人给夺舍了？

    只有周可儿略微有些诧异的看了一眼张奕，随即便歪着脑袋，露出了会心的微笑。

    “张奕，肯定又要搞事情了啊！”

    那些偷渡客心里的大石头落了地，对张奕充满了感激。

    张奕站在人群之中，高声说道：“如今末世之中，人命比草贱，大家为了活着哪个不是拼尽了全力？”

    “越是在这种时候，我们也是要团结互助，像一家人一样紧紧的依偎在一起！”

    “我知道，很多人可能对我有些误解。认为我是一个冷血的坏人。可之前那么做，仅仅是条件所迫。”

    “事实上，我大多数时候都善良的一批。”

    一些人羞愧的低下了头，为他们之前怀疑过张奕而感到脸红。

    “所以，”张奕大手一挥：“我决定留下他们，让他们与我们一起好好的生活，共度时艰！”

    “大家说好不好？”

    被张奕这番演讲一带动，整个船舱里面的情绪都变得高亢了起来。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    众人高兴的齐声呐喊着。

    张奕满意的点了点头，“那好，既然如此，此次事件我就不追究谁的责任了。天也不早了，大家赶紧回去休息吧！”

    底层舱那些偷渡者如释重负，赶忙扭头离开了船舱。

    大部分人看完了热闹，此时还在回味着张奕的善良，事不关己的岩流团成员都陆续离开了。

    鲁大海几个人在船舱靠里边的位置，所以出去的时候排在后面。

    他总觉得哪里不对劲。

    虽然现场的气氛很好，有一种大和谐的感觉。

    但总觉得，似乎有什么事情给忘记了。

    思索了半晌，他猛然醒悟过来。

    不对啊！这不对啊！

    一开始他们搞事情，是因为食物不够吃的。

    现在折腾的倒是挺热闹，也挺感人的，可是根本问题压根就没有得到解决。

    他一拍脑门，赶忙过去找张奕说话。

    不过他被船员给拦住了，因为此时张奕正在和朱云雀聊天呢。

    朱云雀望着张奕，眼睛里流露出惊奇与感动的神色。

    “你……你不怪我？”

    “以你的头脑，应该知道这件事情是我擅自做主。我本以为，你会狠狠的惩罚我呢！”

    她咬着嘴唇，低头说道。

    张奕心说：你特么想得美，我一天天的哪有时间惩罚你啊！怕不是在国外玩花样玩多了吧。

    他微笑着，温柔的，仁爱的回答道：“不会的，我不怪你。你有什么错误呢？你只不过是想让大家都好好活下去罢了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第837章 额……我？



    朱云雀听了张奕的话之后，笑的非常开心。

    “张先生，没想到你这个人竟然这么通情达理！”

    她歪着脑袋，眼睛亮晶晶的望着张奕。

    “我现在对你的看法又改变了不少。甚至，我都开始有些喜欢你了。”

    苏暖兮也在旁边说道：“虽然过去你经常做一些讨人厌的事情，不过这一回，我也得高看你一眼。做的还不错！”

    张奕微笑着没有回答，而是转移了话题。

    “天不早了，都回去休息吧！”

    他转身走开。

    而鲁大海见状，赶忙朝这边喊道：“张先生，张先生！我有事，我还有事找您啊！”

    张奕的眼中有种深邃的光芒一闪而过。

    “有什么事情过来说吧。”

    鲁大海跟着张奕来到门外，外面此时还有一些底层舱的人没走，其中就包括鲁大海的两个兄弟，荣磊和于刚。

    他们都是回过味来，发现事情根本没有得到解决，这才留下来找张奕要个说法。

    “张先生！”

    “张先生！”

    ……

    张奕走过去，淡淡的问道：“各位，你们怎么还不回去啊？外面挺冷的，你们受得了吗？”

    零下几十度的低温，的确有些折磨人。

    他们可不像张奕穿着最高级的防寒服。

    不过为了吃饱饭，他们还是得咬牙留在这里。

    鲁大海说道：“张先生，这件事情还没有解决啊！那些偷渡者留了下来，我们的食物能不能增加一些供应？不然还是不够吃的。”

    一群人连连点头，表示赞同鲁大海的说法。

    张奕瞥了他一眼，笑道：“你觉得船上的储备粮能有多少呢？”

    “我们从华胥国来到这里，一路上赶了两个月的路程。在岩流岛也没有得到任何补给，马上又得赶回去。”

    “你好像是做渔民的吧，你应该知道，这种情况下船上的补给还剩下多少。”

    鲁大海闻言，立刻就变了脸色。

    因为根据他的海上经验，此时船上的物资所剩不会太多了。

    张奕叹了口气：“我也只是在勉强维持着船上的物资供给，原本没打算带上你们。”

    “可是谁让我心地善良呢？硬着头皮带你们所有人回去。”

    “食物方面，也必须严格的控制。否则大家到头来都要饿死。你能不能明白？”

    此时此刻，底层舱的这些乘客才明白张奕有多不容易。

    尤其是几个渔民，比谁都清楚远洋航行的不易。

    “对不起，张先生，我们给您添麻烦了。”

    “可是，我看船上其他人吃的……也不错啊！”

    于刚嘟囔了一句，然后抬起头小心看着张奕的表情。

    张奕说道：“他们都是海员，当然要优先保障他们的食物。总之，这件事情我也没有办法，你们下面的食物就是定量供应的。”

    他停顿了一下，然后重重强调了一遍。

    “是按照一开始上船的人数，用最合理的方式给出的食物量。”

    “现在多了二十几个偷渡客，大家就咬咬牙辛苦一下，发扬一下精神嘛！”

    “大家一起饿肚子，总好过让他们死掉强。”

    鲁大海听着张奕的这番话，脑海当中忽然闪过一道灵光。

    张奕笑着拍了拍他的肩膀，“鲁大海是吧？你是个很不错的人，我相信你能够理解我的做法。”

    “食物是有限的。但是多出了一些人，谁也没法搞定。”

    说到这里，张奕叹了口气：“早知道这样，控制一下上船的人数就好了。”

    “这人一少，食物不就够吃了吗？”

    说完，张奕转身离开，消失在夜色之中。

    留下鲁大海待在原地，低头沉思了许久。

    荣磊和于刚走过来，询问道：“鲁大哥，张先生说的是什么意思啊？他到底有没有帮我们解决吃的问题啊？”

    鲁大海抬起头看了一眼自己的两个兄弟。

    随后缓缓说道：“如解。”

    荣磊和于刚：“哈？那到底解决还是没解决啊？”

    鲁大海长叹了一口气：“你品，你细品。”

    他的目光中闪过一抹阴鸷的表情。

    下意识的，他看向了茫茫的黑暗冰海。

    这艘船仿佛一艘与世隔绝的孤岛，而他们都是岛上的幸存者。

    不过因为食物的问题，矛盾早晚都会爆发。

    他隐约意识到，张奕是在点他怎么去做。

    可是他拿不准。

    如果这一步走错了，也会让他自身陷入险境。

    “先回去吧！外面嗖冷嗖冷的。”

    荣磊抱着胳膊瑟瑟发抖。

    鲁大海点了点头，搂着两个弟兄就往下面船舱走去。

    而另一边，张奕刚刚回去，就被朱云雀给堵住了去路。

    “张先生，你走的太匆忙了吧？”

    朱云雀抱着胳膊，好整以暇的看着张奕，眼神当中带着几分古怪。

    “怎么了，还有什么问题没解决啊？”

    张奕眨了眨眼睛，笑着问道。

    朱云雀放下胳膊，“你跟我过来一下，我想我们之间需要好好聊聊，如何处理这批后上船乘客的问题了。”

    她称呼那批偷渡者为后上船的乘客。

    “之前没有跟你打招呼是我的不对。可你现在都已经接纳他们了，总得想办法将他们给安置好。”

    “所以我希望你能够解决一下他们的饮食问题。毕竟老是让底层舱的乘客吃不饱饭也不太合适。”

    张奕一脸惊讶，错愕的指了指自己的鼻子。

    “额……我？”

    “不会吧，不会吧？朱小姐，你可千万不要跟我开这种玩笑。”

    张奕连连摆手。

    “你可千万别告诉我，你把人带上了船，却不知道怎么解决他们的饮食问题？”

    张奕果断摇了摇头。

    “这不可能，你朱小姐这么聪明的女人，不可能会犯这种低级错误。你一定是在跟我开玩笑呢！”

    “你这可就没意思了啊！”

    朱云雀愣在了原地。

    “我……”

    她的表情有些慌乱。

    实际上，当初她发善心帮那些偷渡者上船的时候，还真没有考虑那些人如何吃喝。

    只是把他们往船舱里面一塞，就让跟他们跟着之前底层舱的人生活。

    她堂堂朱家大小姐，什么时候因为柴米油盐的问题发过愁啊？



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第838章 这事跟我不相干



    张奕指着朱云雀：“你呀，就不要跟我开这种玩笑了。我相信你早就有打算了，对不对？”

    朱云雀轻声咳嗽了两下。

    “咳咳，当然了。”

    她抬头看着张奕，笑道：“我这不是有你吗？你可是堂堂的调查队大队长，我知道你的能力。空间系，可以随身携带好多好多的东西。”

    “我相信仅仅二十多人的食物，你应该很轻松就可以解决。”

    张奕心中冷笑。

    合着你去当好人，麻烦事全让我来干了。

    得亏你不是我的领导，要不然我不得让你给气死。

    表面上，张奕却露出一脸无奈的表情。

    “别别别，朱大小姐，你这么玩可就真的没意思了。”

    “我的空间也就一个小仓库的规模，里面什么东西都有。光是武器弹药和金锋号所需要的燃油等物资都占据了一大半的地方。”

    “至于食物，我的确带了很多。可你也知道，咱们这一趟航行，来回四个月起步。没有任何的沿途补给，现在船上又多了一百多号人。”

    “你也不想想，为什么我对每个人的食物都精打细算，甚至按照每个人的身份来提供？就是因为存量不多了。”

    “多乎哉？不多矣。”

    张奕摇了摇头。

    “所以这一次我是真帮不上你的忙了。”

    “不是我不想，而是心有余而力不足啊！”

    朱云雀瞪大了眼睛：“你……你真的假的？”

    她开始有些着急了。

    因为她能想到的最好方法就是依赖张奕。

    否则这茫茫冰海上面，她上哪去给那二十多人找吃的？

    回去可是还有接近两个月的时间。

    就算按照每个人每天一斤粮食来算，都得六、七千斤呢！

    张奕平静的说道：“我不是没有善心的人，但凡有办法，我当初恨不得把整个岩流岛的人都救下来！”

    “可是咱们的物资每天消耗量有多大，你真的一点数都没有吗？”

    朱云雀的脸上写满了尴尬。

    她头一回出任务就跑这么远，哪有什么经验。

    “那……那我们该怎么办呢？总不能让他们天天忍饥挨饿吧？”

    张奕后退两步，摆了摆手。

    “你不应该说‘我们该怎么办’，而是‘我该怎么办’。”

    “人是你带过来的，接下来的问题就交给你全权解决。我为了避嫌不会参与！”

    张奕高举双手，示意自己不会插手，然后微笑着缓步离开。

    一转身，张奕脸上的笑容就变成了讥笑。

    实际上，他异空间里的物资还有非常多，毕竟那可是足够供应整个庇护所使用二百年的物资。

    但他凭什么用自己的东西，给朱云雀这个傻女人做人情？

    自己圣母心泛滥惹下的麻烦，就让她自己去解决好了。

    朱正也说了，这一次就是让朱云雀过来历练的。

    只要张奕不出手，底层舱早晚会出现大乱。

    到了那个时候，想必一定会出现非常有意思的结局。

    张奕一想到那景象，笑容就更灿烂了。

    他哼着歌儿，慢悠悠的往自己的房间走去。

    “在黑暗的对面是光明，光明后面是阴影，正义、邪恶是谁有权定义……”

    张奕当起了甩手掌柜，懒得掺和朱云雀的烂摊子。

    这顿时让她犯了难。

    朱家大小姐这辈子，头一回因为吃的东西而开始发愁。

    然而茫茫大海，她除了依赖张奕，还能从哪里弄来食物？

    可张奕都明明白白的拒绝了。

    一开始也是她未经张奕允许，私自放人上船在先，她不占理。

    朱云雀眉头紧锁，只好回到房间打算慢慢想办法。

    回去之后，她把这件事情和她临时的好闺蜜苏暖兮说了一遍。

    苏暖兮闻言之后，顿时气愤的说道：“那个姓张的也太过分了吧！这不是为难你吗？你唐唐朱家大小姐，哪有心思给他们处理吃喝拉撒的破事情。”

    “我看他呀，是丝毫没有摆清楚自己的位置。”

    “你就是对他太好了，不然靠着你大伯的关系……”

    朱云雀打断了她的话。

    “行了行了，我也不是喜欢仗势欺人的人嘛！”

    她也不好意思跟苏暖兮说，自己压根管不了张奕。

    毕竟出身官宦人家，脸面还是要的。

    “可现在没有他点头，我上哪去弄那么多食物给底层船舱的二十多人啊？”

    苏暖兮掰着手指头算道：“还不止呢！除了吃的东西，日常还需要用到其他生活用品都会出现短缺。”

    “姨妈巾、红糖、药物、卫生纸、淡水……都不够用的。”

    朱云雀越想越头疼，长叹了一口气。

    突然，苏暖兮灵机一动，想到了一个好办法。

    “有了，我想到了一个好主意！”

    朱云雀顿时看向她，“你有什么办法？”

    苏暖兮嘻嘻一笑，“我有个办法，可以先解决食物的问题。”

    在朱云雀的询问下，她也不卖关子，说出了自己的想法。

    “姓张的那边不好说话，可是船上的其他人总得给你面子吧？”

    “哼，我看那些船员们整日里都是大鱼大肉的，饭菜吃不完都要倒进海里去，实在是太浪费了！”

    “不如号召他们节约下来一部分粮食，每个人只需要拿出三分之一的食物，捐赠给底层舱的人，绝对能够满足他们的温饱！”

    朱云雀眼珠子转了转，不由得暗暗思索道：这的确是个好办法！

    张奕对身边的人一向非常大方。

    船员们的饮用标准非常高，不仅食物丰盛，而且每个人每天都是按照普通人一天半的分量供应。

    这也导致他们的生活水平比起中下两层船舱的人异常奢侈，每天都会有不少剩菜剩饭需要倒掉。

    朱云雀眼睛里露出得意的光芒。

    她想好了，明天就去找老田，提出这个要求。

    想来以她的身份，只是过去索要一些食物，那些人多少得给她点面子。

    虽然这些量不算多，可也能够维持底层舱内那二十多人的基本生存了。

    这也算是解决了当前最主要的矛盾。

    “张奕，我就让你看看，我能不能解决船上的问题。”

    朱云雀轻哼一声，心头暂时放下了一块石头。

    忽然，耳边又响起婴儿哇哇大哭的声音。

    苏暖兮急忙说道：“呀，他又尿了！”

    两个女人手忙脚乱的给他换尿布，却没有注意到孩子的屁股早就沤得通红。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第839章 “妙计”



    第二天一早，朱云雀趁着吃饭的时间找到了老田。

    “田大副，能不能过来聊两句。有件事情我想跟你商量一下。”

    朱云雀笑盈盈的把老田喊了过去。

    老田手里拿着一根鸡腿，满脸疑惑。

    朱云雀平日里骨子里透着一股高冷，哪怕对他们笑都带着本能的疏远。

    可是今天，她却显得有些刻意亲近。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    老田心里面嘀咕了一声，还是笑着走过去。

    “朱小姐，有什么事吗？是不是早上的饭菜不合胃口？”

    老田跟着朱云雀来到了食堂的角落，笑呵呵的问道。

    对这位朱家大小姐，他还是得小心讨好的。

    朱云雀摇了摇头：“倒不是这个问题，虽然饭菜的味道一般，可也能下咽。”

    “我找你来，是想请你帮我一个忙。怎么样，这个面子你不会不给吧？”

    面对朱云雀那询问的眼神，老田打了个哈哈。

    “瞧您这话说的，您想让我们做什么，和船上说一声不就得了吗？找我们下属岂不是有失身份？”

    朱云雀轻声咳嗽了一下。

    “这件事情不是什么大事，用不着通过张先生了。”

    老田微微皱眉：“那您说来我听一听。”

    朱云雀说道：“我想请你们帮忙做一件善事。”

    她将自己的目的和盘托出。

    就是要求船上十几名船员每日节约一部分伙食，然后提供给底层舱的偷渡客们。

    “你们每天的伙食非常丰盛，都吃不完。我上次还见到你们把没吃完的米饭往大海里扔呢。”

    “你瞧，反正扔了也是浪费，倒不如拿出去做件好事。我啊，也会感念你们的好。”

    朱云雀笑盈盈的望着老田。

    她觉得老田一定会答应自己的要求。

    毕竟这件事情，做起来也不难，又能讨好大区统帅的亲侄女，他何乐而不为？

    可谁知道，事情的发展并非她想象的那样。

    老田默默听完之后，没有给予答复，而是反问道：

    “这件事情，您和我们船长商量了吗？”

    朱云雀面色微变。

    如果让张奕知道了，她岂不是得被张奕冷嘲热讽两句？

    所以她才决定先斩后奏，直接找老田把事情定了。

    “这种事，用不着打扰张先生了吧！”

    朱云雀不自在的说道。

    老田听到她这么一说，眼神玩味了起来，腰杆也挺直了。

    “这样的话，我可就有些难办了啊！”

    他长叹了一口气，一脸为难的模样。

    朱云雀瞪大了眼睛。

    “这怎么会难办？你们吃不完的食物分一下出去就好了。大不了，挑那些你们不爱吃的东西嘛！这有什么难的？”

    老田却解释道：“每一名船员的饮用标准，那可是我们船长特地定下来的。”

    “远洋航行，本身就是一件非常考验意志的事情。”

    “船长为我们考虑的很周到，在饮食方面最大限度的满足了我们。”

    “只有吃饱了饭，船员们才能打起十二分精神工作。”

    “呵呵，至于这个饭菜吃不完就扔的问题嘛！这种事都说不准。”

    “也保不齐谁哪天胃口不好，少吃两口。要是遇到重活，胃口大开吃的也多。”

    “我要是按照您说的做了，这饭量上面可不好协调。”

    “大家吃的不好，干活也没精神，在这茫茫大海上很容易出事。”

    朱云雀正要张口争辩。

    老田丝毫不给她机会，抢先说道：“所以标准餐量都是船长经过深思熟虑才定下的。”

    “要不这样，您再和船长好好商量商量。要是他下命令，我才敢更改。否则这种事情我做不了主啊！”

    朱云雀怎么都想不到，自己连一个老田都指挥不了。

    偏生老田说的振振有词，她还不知道该如何反驳。

    “那……就真的没什么好办法了吗？”

    朱云雀的语气都有些央求了。

    老田闻言，也不敢真的把朱云雀得罪死了。

    他又不是张奕，没那么大的胆量。

    老田摸着自己的大胡子仔细想了想，才给出一个办法来。

    “这样吧，每天我们吃完饭，剩下的饭菜不管多少，收集起来可以给他们送过去。这样也能让几个人吃上两口吧！”

    朱云雀毫不犹豫的否决了这个提议。

    “这个绝对不行！”

    “他们都是人，不是牲口！怎么可以让他们吃你们的口水？”

    老田笑道：“朱小姐，现在这种时候，人命比草贱。我在天海市遭罪的时候，别说泔水了，馊水我都吃过！”

    朱云雀不停的摇头，接受不了这种做法。

    “这不可能。底层舱一百多号人，如果给一部分人吃正常的食物，一部分人吃泔水，肯定会闹起来。”

    老田冷笑了一声，对于那些偷渡客不屑一顾。

    “说不定他们会抢着吃我们的泔水呢！”

    泔水怎么了，他们船员的伙食标准一级棒！

    剩饭里面还有肥肉和鸡骨头呢，就这都比底层舱的伙食要强。

    君不见上个世纪，新罗的老百姓还喜欢捡哥伦维亚士兵扔的垃圾煮着吃呢。

    还美其名曰“部队锅”。

    难民，已经不能用一般人的标准去对待了。

    能给他们一口吃的，让他们活着，就是天大的恩赐。

    朱云雀不住的摇头，不管老田怎么劝都不同意这样去做。

    老田也无奈了。

    “那我就没办法了，您自己看着办吧！”

    朱云雀咬了咬牙，“等一等，如果这个办法不行的话，我还有一个办法。”

    她昨天想了一夜，自己也想到一条“妙计”。

    老田洗耳恭听。

    朱云雀指着汪洋大海道：“咱们是在海上，其实海里有很多鱼，这都是非常好的食材。”

    “我想发动大家一起去钓鱼，补充我们的食物仓库。”

    “这样一来，说不定不仅能够解决食物短缺的问题，还能扩大存储呢！”

    朱云雀很为自己的聪明才智骄傲。

    因为航行了那么久，张奕就没有想过要通过海钓来补充食物。

    然而，老田却毫不犹豫的否决了她的提议。

    “朱小姐，这个想法很不错，但完全实现不了！”

    朱云雀不高兴了，“怎么不行了？老田，我也是经常出海的人，也乘着游轮去海钓过。海里的大鱼很多，一条鱼就能够好几个人吃一顿的。”

    “为什么不行？你回答我！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第840章 碰钉子【加1】



    老田毫不客气的戳破了她美丽的幻想。

    “您那是花大价钱出去游玩，跟现在能一样吗？”

    “海钓都是挑选的水产丰富的海域，用上最好的饵料去垂钓。”

    “可是现在，您看看我们在哪？海里可不是哪都有鱼，要是不挑选专门的地方，您钓上一天啥也看不到都是正常的。”

    “再说了，钓鱼也得有鱼饵，难道要我们拿出食物给你去用吗？”

    老田指着外面。

    金锋号在急速前进。

    “船速那么快，风浪又那么大，谁也不可能一直待在外面。”

    “你要是不信，可以拿根鱼竿出去试试，你能在甲板上站稳都算你厉害！”

    朱云雀被老田说的脸上一阵青一阵红。

    她苦思冥想的出来的妙计，在老水手的眼睛里完全就是个笑话。

    “这也不行，那也不行，到底该怎么办才能解决食物的问题啊？”

    朱云雀生气的说道。

    老田把手放在嘴前，用力咳嗽了几声。

    如果不是这样，他肯定已经当场笑出来了。

    难办？

    那就别办了！

    谁让你自己找来的麻烦，多管闲事，如今怪谁啊？

    真以为粮食都是从天上掉的！

    “我还是那句话，您要是真想解决这个问题，只能去找船长商量了。”

    老田和朱云雀告辞，回去吃饭了。

    他来到水手们所在的饭桌前，端起一大碗米饭，桌子上摆着一大盆一大盆的鸡鸭鱼肉。

    虽然都是冷冻食品，但经过谢长明的料理依旧非常美味。

    这云雀是越看越生气。

    她此时连饭都不想吃了。

    这个时候，苏暖兮也走了过来。

    她的手里端着一铁盆饭菜，对朱云雀说道：“学姐，事情谈的怎么样了？船上的人同意把食物分给底层舱的人了吗？”

    朱云雀摇了摇头。

    “没有。”

    苏暖兮气愤的瞥了他们一眼，那边船员们哈哈大笑着，吃饱喝足，聊一聊闲天，他们过的非常悠哉愉悦。

    “真是没有一点同情心！”

    “学姐，我们走，把我们的饭菜送给那些吃不上饭的可怜人吧！”

    她的饭菜都是特制的，本来就难以下咽，送出去也不心疼。

    大不了中午跟着朱云雀蹭吃蹭喝就是了。

    朱云雀此时也在气头上，完全没有胃口。

    她觉得老田等人与张奕一样，都太过于冷血了。

    可是她不一样。

    她是个接受过西方高等教育，懂得尊重他人的高素质人才。

    越是在这样的环境当中，她越要表现的光辉伟大。

    如此才能凸显出她的优越，衬托张奕等人的渺小。

    这么一想，她觉得手中的食物都变得神圣了起来。

    仿佛是礼拜仪式上的圣餐。

    “等一等，我去找一趟周可儿。”

    朱云雀觉得两人份的食物太少了，而周可儿给她的感觉是个可以交流的人。

    因此她想让周可儿加入她们的善举。

    很快，两个人就踩着坚定的步伐，来到了张奕与周可儿的房间之外。

    “咚咚咚！”

    “周可儿！”

    ……

    “咚咚咚！”

    “周可儿！”

    ……

    “咚咚咚！”

    “周可儿！”

    连续敲了三遍，房门才打开。

    周可儿穿着一件黑色的睡袍，从门缝里露出半边身子。

    她柔顺的头发顺着肩膀垂落在高耸的胸前，说不出的妩媚动人。

    “一大早上的，你们不好好吃饭，来找我有什么事？”

    朱云雀透过门缝瞥了一眼屋内，没有看到张奕，不过她知道张奕就在里面。

    朱云雀故意大声说道：“我和Lisa打算去救助那些可怜的难民，把我们的食物分享给他们。你要一起来吗？”

    “啊？”

    周可儿一脸忍俊不禁的表情，看着她们手上端着的饭盆，有些大无语的感觉。

    “你们真的要过去啊？”

    “对啊，你要不要一起来？我相信你是一个有爱心的人！”

    朱云雀故意说道。

    她来找周可儿，还有另外一个想法。

    周可儿与张奕吃的饭菜与其他人都不同，那是张奕自己带来的。

    所以周可儿送出食物，就等于是张奕送出去的。

    以此可以打开一个口子，让张奕降低对偷渡者的防备。

    周可儿笑道：“人家刚刚吃完哎！”

    “啊？这样啊！”

    朱云雀和苏暖兮都一脸的遗憾。

    周可儿指了指她们手里的不锈钢饭盆。

    “可是我很好奇，你们这点饭菜，够几个人分的？”

    苏暖兮轻哼一声，“再少那也是一份心意呀！表明了我们的善良与人性！”

    周可儿点了点头，面带笑意。

    “想法是很不错。我只是有些担心，到时候他们人数比较多，吃的东西就这么点，他们容易打起来。”

    此话一出，朱云雀和苏暖兮面面相觑。

    对啊，她们为什么没有考虑到这个问题？

    不过很快，朱云雀就给自己找到了借口。

    屋子里可是有张奕在呢，她不会给张奕嘲笑她的机会。

    “不会的，岩流岛上那些人素质都很高，不会发生哄抢的行为。”

    周可儿点了点头，“那好吧，祝你们圆满成功。”

    朱云雀与苏暖兮转身离开，朝着底层船舱走去。

    周可儿关上了房门，走到张奕的跟前坐下。

    此时张奕坐在一张沙发座椅上，正利用卫星电话和庇护所里的人聊天。

    不过朱云雀的声音太大了，很难听不到。

    “两个傻女人，又要去做傻事了。”

    周可儿微微一笑，风情万种，妩媚动人。

    “没有办法呀，她们可都是那种没有吃过生活之苦的女人。所以难免会天真一些。”

    张奕淡淡的说道：“她们天真与否跟我可没什么关系。只不过，我不喜欢两只自诩清高的苍蝇一直在我耳边嗡嗡乱叫。”

    他抬起头，朝着周可儿露出了玩味的笑容。

    “那就借着这个机会，给她们好好上一课吧！”

    ……

    这边，朱云雀和苏暖兮已经来到了下面。

    她们找到船员帮她们开门，要去给那些可怜的底层舱难民送食物。

    船员见状，好心提醒道：“两位小姐，你们最好小心一点。下面的状况现在可不算好。”

    朱云雀却说道：“没事的，我们是来给他们送吃的，他们只会感激我们。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第841章 争斗



    船员见到朱云雀一脸的坚持，便只好打开了舱门。

    底层舱的空间并不小，只是作为仓库而言，每一个房间都比较大。

    通常都是几十人住在一个房间里。

    光线不是很充足，晚上会开灯，白天只有从高高的窗户透进来的微弱光芒。

    舱门一打开，声响顿时引起了所有人的注意。

    自从上次底层舱闹事之后，老田加强了对这里的管理。

    通常除非是放饭的时间，否则绝不会开门。

    因此门一开，立刻所有房间都有人探出头来查看。

    朱云雀和苏暖兮沿着楼梯走下来，一边走一边说道：

    “不要怕，我们是过来给你们送食物的。有谁今天没有吃上东西的，赶紧过来！”

    二人的脸上带着温柔的笑容，像极了圣母玛利亚。

    可是话一说完的瞬间，就有一大堆人从各自的房间冲了过来，急急忙忙的抢她们手里的饭。

    人太多了。

    即便他们不是故意推搡，可为了那仅有两份的饭菜，底层舱的人还是用力争抢了起来。

    导致朱云雀和苏暖兮直接被人撞翻在地。

    其他人顾不上她们俩，因为迟了一步，吃的东西就会一粒米都不剩！

    人越来越多，朱云雀和苏暖兮被挤翻在地，许多脚踩在她们身上，疼的她们俩哇哇大叫。

    幸好开门的船员此时没走。

    见到这场面，直接大吼一声：“全TMD给我停下，不然我打死你们！”

    他“咔哒”一声拉动了枪栓。

    这熟悉的声音如同在每个人身上上了发条一样，让他们立马停下了手中的动作，然后把双手举了起来。

    不过有几个孩子仗着个子小挤进人堆里，扑在地上拼命的往嘴里扒拉着掉在地上的米饭。

    “一群王八蛋，你们想造反啊！都给我滚开！”

    那名船员凶恶的持枪走了下来，然后赶紧把朱云雀和苏暖兮扶起来。

    “我跟你们说过啦，这里很危险。他们现在饿的恨不得吃人啊！”

    “二位都是有身份的人，以后尽量少来这种地方啦！”

    船员的嘴角带着一抹嬉笑。

    朱云雀和苏暖兮已经被刚刚发生的事情吓得满脸苍白。

    虽然只是短短的十几秒钟，她们就被数不清的脚踩在身上。

    如果再晚上一会儿，她们被踩死都有可能。

    二人顾不上再说场面话，慌慌张张的从底层舱逃了出去。

    船员又露出凶恶的表情，用枪指着他们说道：

    “一群王八蛋，给你们送吃的你们不知道感激，活该你们饿死！”

    船舱里的人不敢回话，低下头表示畏惧。

    船员冷哼了一声，沿着楼梯离开，随即用巨大的锁链把舱门给锁住。

    当船舱门关上的那一刻，舱内的争抢和叫骂声再度响了起来。

    朱云雀和苏暖兮离开的很狼狈。

    她们不敢抬头看周围，生怕被人瞧见了她们窘迫的样子。

    二人只好脚步匆匆的回到朱云雀的房间。

    一进到屋里，苏暖兮就忍不住的放声大哭起来。

    朱云雀被屋子里的温度激活了皮肤的神经功能，才觉得身上好多地方疼的厉害。

    仔细一看，到处都是一片青紫，衣服上还有不少鞋印子。

    “他们怎么可以这样？”

    朱云雀疼的倒吸冷气，悲愤交加的说道。

    苏暖兮泪流满面，哭泣着说道：“他们实在是太惨了，当初在岛上的时候还是好端端的人。现在却为了一点点食物，变得和野兽一样。”

    “如果有充足的食物的话，他们一定不会是这个样子的。”

    朱云雀没好气的看了她一眼，心中生气。

    明明自己差点被踩死了，还有心情去关心人家。

    不过转念一想，苏暖兮的逻辑的确有些道理。

    “怎么，你们在岛上的时候食物很充足吗？”

    朱云雀喘着粗气问道。

    苏暖兮缓缓点了点头：“一般都是男人出去找食物，我们这些女孩子是不出门的。而且还有……”

    她的声音戛然而止，脸色突然变得异常难看。

    不用说，她一定是想到山田正南了。

    “可是接下来，我们该怎么办呢？这才是目前最大的问题。”

    朱云雀坐在床上，她从药箱里面找到止疼药和绷带。

    她一边给自己简单的涂抹药物然后包扎。

    一边又在为解决底层舱人民的食物问题发愁。

    苏暖兮支支吾吾的，也说不出个所以然来。

    她哪来的办法。

    就在这时，汤米被两个人的声音吵醒了，又开始哇哇大哭。

    二人头疼不已，苏暖兮赶忙过去哄孩子。

    “最近汤米也不知道怎么回事，特别喜欢哭，而且睡眠质量特别差，动不动就醒过来。”

    “哎，可能小孩子都是这个样子吧！”

    二人又把心思放在照顾汤米身上了，这件事情就让她们耗费了几乎全部的精力。

    至于底层舱那些乘客的食物问题，被她们暂时抛诸脑后。

    实际上在朱云雀的潜意识当中，觉得就算暂时不用理会也不至于出什么大事。

    反正人少吃几顿饭也不会真的饿死。

    ……

    此时，在底层船舱这边。

    刚刚因为那两盒饭，就爆发了一场激烈的战斗。

    起初只是抢夺时候产生的碰撞和摩擦。

    可是碰着碰着，火气就大了起来，从而变成了斗殴。

    不少人都被打的鼻青脸肿，甚至有人鲜血直流。

    不过他们向外面的船员求助时，对方却充耳不闻。

    开玩笑，他们都是自己作死弄出来的伤，怎么可能请周医生给他们看病？

    就让他们自作自受好了。

    所有人垂头丧气的回到自己的房间，互相舔舐伤口。

    可是，许多人不约而同的望向内里最深处的一间屋子。

    最后一批登船的人，也就是那群偷渡客，就住在那里。

    最开始的时候，他们并不知晓船上有人偷渡。

    所以只是把每天吃不饱饭的问题归罪于张奕等船上人员的苛刻。

    可现如今真相大白，他们才弄清楚自己的食物被小偷给偷了去。

    他们吃不饱饭，是因为船舱里面出现了寄生虫！

    怨愤的情绪一下子就被点燃了。

    尤其是到了放饭的时间，这种情绪就会变得尤为强烈。

    今天这已经不是他们第一次打架了，从早饭的时候就开始打，午饭又打了一次。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第842章 抱团



    底层船舱这边，躁动的情绪正在慢慢的扩散。

    所有人吃不饱肚子的时候，却又恰巧发现偷走他们食物的寄生虫在身边，那种情绪除了仇恨无法用其他方式来形容。

    “都怪那群该死的偷渡者！”

    “如果不是因为他们，我们本可以过的很好。”

    “哪里会像现在这样，吃不饱饭，还要被人毒打？”

    “他们要是没上船就好了。”

    “说起来，他们好像是那个姓朱的女人故意放上来的。”

    “该死，那也是个贱人！都怪她害我们吃了那么多苦！”

    “嘘，小点声，毕竟现在我们还得看他们的脸色吃饭。别被听到了，会被丢下海里喂鲨鱼的！”

    人们的心中虽然有怒气，却也不敢有更进一步的举动。

    毕竟上面还有张奕等武装力量在管着。

    如果他们再敢发起大规模的斗殴，可能会被丢下海里去喂鲨鱼。

    但是，就这么忍耐下去吗？

    他们又憋屈的慌。

    渔民帮这边，鲁大海、荣磊、于刚三人围坐在角落里，把自己藏身于黑暗当中。

    鲁大海凶狠的眸子在阴影中闪烁着刀子一样锋利的光芒。

    末世来临之后，他们早就杀过人了，身上的凶悍气息让普通人不敢接近。

    鲁大海望着偷渡客房间的方向，目光阴沉。

    “必须得想个办法，把这群狗东西给解决了。不然我们永远拿不到自己应得的食物！”

    鲁大海阴冷的说道。

    荣磊和于刚望着他，“大哥，这事情不好办啊！这里是在船上，我们随意动手，可能会受到上面人的处罚。”

    鲁大海深吸了一口气，气的用力捶了一下床板。

    “我也知道！不用你们提醒！”

    鲁大海心中愤懑不已。

    如果可以的话，他真的想跟那群人狠狠的打一架。

    但是，这个目标想要实现却非常困难。

    船上其他乘客之间关系一般。

    而那些偷渡者似乎察觉到自己的处境不对，反而是抱团起来，竟然成为了底层舱里面最强大的一股力量。

    他们就像是不长牙的雄象，进攻性反而最为强烈！

    不满的情绪在整个底层舱这边蔓延。

    但是没有人怨恨张奕和船员。

    他们有了更好的目标，那就是偷渡者们。

    此时，偷渡者们所在的房间里，舱门被死死的锁紧，从里面用杂物抵住了。

    这一批人当中，有来自多个国家的人，但大部分人都可以讲流利的不列颠语，还有些人精通华语。

    一共二十二人，此时房间里气氛无比凝重，众人聚集在中间的一张床附近。

    而他们的中间，则是三个男人。

    从他们的位置可以看出，为首的是坐在床上，留着一头花白长发，五十岁左右的男人。

    他来自马莱国，是一名帮派起家的房地产大佬，名叫扎古。

    而他旁边其他两个人。

    一个留着板寸，皮肤黝黑，身材足有一米九以上，是一名散打运动员名为艾洛德。

    还有一个身高只有一米七左右，留着肆意张狂的头发，棕色皮肤，是一名泰拳手，名叫亚马特。

    这三个人，如今就是偷渡者帮派的三个头目。

    从最开始他们登船之后，就暗中悄悄形成了这样的一股势力。

    为的就是将来某一天被人发现了，可以有反抗的力量。

    房间里光线昏暗，扎古嘴里叼着一根席子上抽下来的草根。

    他的烟瘾很大，但上船之前，每个人都经过严格的检查，武器、通讯设备甚至烟草等物全部被没收。

    他也只能通过这种方式来消磨自己的烟瘾。

    “扎古先生，现在这艘船上的气氛很不对劲。我看那些猪猡想跟我们动手，这可怎么办？”

    艾洛德皱着眉头，有些担忧的问扎古道。

    底层船舱有一百多号人，而他们人数不到五分之一。

    现如今偷渡者的身份曝光，其他人肯定怨恨他们抢走了本属于自己的食物。

    这种情绪一旦爆发，打了起来，他们势必寡不敌众。

    船舱里其他偷渡客也露出担忧的目光，生怕自己步了那几名霓虹人的后尘。

    谁料扎古听完这句话之后，挑着眉头看了艾洛德一眼，然后“嘿嘿嘿”的笑了起来。

    “怎么，你很害怕吗？”

    扎古笑着反问道，他的脸上写满了从容与淡定。

    作为马莱国有名的帮派大佬，什么样的大场面他都见识过。

    之前他低调行事，是不想引起张奕等人的注意。

    可现在身份已经暴露了。

    而张奕也表明了态度，并不想管下面船舱里的事情。

    那么，他可就不会再收敛了。

    艾洛德见状，连忙恭维道：“扎古先生，您有什么打算吗？我们都听您的！”

    一群墙头草自己没有主意，只好跟着扎古行动。

    “对，扎古先生，您说我们应该怎么做吧！”

    “只要我们能活下来，我们都听您的！”

    扎古眯起眼睛，“那好，从今天开始，我会让他们知道，谁才是这层船舱里面真正的王者！”

    等到了晚上放饭的时候。

    谢长明照例拎着饭桶过来。

    虽然底层舱的生活条件最差，但张奕也没有让人把他们当牲口看待。

    仍然是按照人数进行食物供给。

    每个房间的食物是严格分开的，按照人数，或多或少。

    谢长明走下来，将食物一桶一桶的放好，然后喊了一声：“开饭啦！”

    各个房间，这时便有负责领取食物的人走过来，要取走各自房间的食物。

    可就在这个时候，所有人却听到一阵脚步声从船舱最后面传来。

    “哗啦啦——”

    过道里所有人下意识的看过去。

    然后他们就见到了一阵黑压压的乌云快步往这边走来。

    扎古双手插兜，面无表情的走在最前面。

    他的左右手，艾洛德与亚马特则是一脸凶狠的跟在两侧。

    此时偷渡者们彻底私下了伪装，尤其是扎古身上那种来自帮派的恐怖气势，顿时让许多人吓得连连后退。

    鲁大海是他们房间负责取饭的，见到扎古等人的模样，他的心中预感到情况有些不妙。

    “你们取个饭来这么多人干什么？”

    他谨慎的问道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第843章 困兽斗



    鲁大海只是问了一个问题。

    没想到等来的，竟然是泰拳手亚马特的一记狠辣的膝撞。

    鲁大海的身体素质虽然不错，但被专业泰拳手来了这么一下狠的，直接让他像虾米一样弓起身子，倒在地上发出痛苦的呻吟。

    扎古走过来，他顺手抄起一沓餐盘，然后对准鲁大海的脑袋就狠狠的砸了下去！

    “咣！铛啷啷！”

    鲁大海的脑袋直接被砸出血来，他眼冒金星，耳朵里都是嗡鸣，整个人已经有些晕厥了。

    扎古没有停手，而是继续对准他的脑袋狠狠的往下砸！

    他丝毫没有留手，完全是一副想要杀人的态势！

    那种狠辣的动作，让在场所有人都吓得不敢说话。

    听到动静的荣磊与于刚听到动静跑出来，见到鲁大海被打，大骂了一声就冲上来。

    结果艾洛德与亚马特走过来，直接跟他们打在了一起。

    虽然两个渔民身体素质不错，可比起专业的格斗人员还是差了太多。

    更何况偷渡者还有其他帮手一起上，拳头和脚雨点般落在他们身上。

    很快三兄弟就被打的浑身是伤，死狗一般倒在地上。

    “你们……你们不要再打了！”

    有人实在看不下去了，壮着胆子走过来劝阻。

    “再打下去，会惊动上面的人的！”

    听到这话，扎古才停下手来。

    他把手里的餐盘往地上随便一扔，朝着鲁大海的脑袋上啐了口唾沫。

    随即他插着腰，嚣张无比的对所有人说道：

    “从今天开始，这个船舱里的秩序要重新制定一下了。”

    “这里以后我说了算，每天食物送过来也得我们先吃。”

    “记住，这是规矩！”

    所有人已经被偷渡者们刚刚的暴行给吓到了。

    虽然内心非常生气，可谁也不愿意在这种时候站出来当出头鸟。

    扎古给手下两个人示意，他们立刻贪婪的走过去，挑选了两桶最好的食物给拎走了。

    有人见到跟着扎古这么威风，心中兴奋不已，觉得自己仿佛也拥有了巨大的权力，可以随意支配这个船舱里的其他人。

    于是他走过去，想要再多拿去更多的食物。

    然而扎古却冷冷的给了他一个眼神，示意他不要这么做。

    那个人悻悻的退了回来。

    不过今天，他们已经收获了平时两倍多的食物，终于可以吃上一顿饱饭了！

    扎古从鲁大海的身上迈过去，趾高气扬的往他们的房间里走。

    周围其他房间一百多号人，没有一个人敢站出来说一句话。

    一直到偷渡者们消失在走廊上，才有人把目光望向剩余的几桶食物。

    本就不多的食物，此时还被偷渡者们多拿走一份，也就是说，剩下的东西更加不够吃！

    过去他们都有某种默契，不会抢夺这些食物。

    可这一次形势变了，手快有，手慢无，谁都不敢赌。

    不知道是谁先动手的，几乎所有房间里的人都冲向剩余的食物。

    怒吼、哀嚎，暴力，在整个走廊当中肆意挥洒。

    鲁大海三人被打的几乎不省人事，最后还是他们的几个渔民朋友拼了命将他们从人堆里拖出来，才没有让他们被人给踩死。

    而其他各房间的人，不敢去跟凶神恶煞的扎古等人动手，反而是自己因为争抢食物打了起来。

    ……

    偷渡者帮派。

    所有人都没想到，今天竟然会这么顺利。

    他们二十多个人，就把其他一百多号人给镇住了！

    眼睁睁看着他们挑走了最好的食物，还打了人，竟然连一个屁都不敢放！

    扎古坐在床上，大口吃着饭，其他人也头一回吃上了一顿饱饭。

    他们心中对扎古的信任越发深厚，坚定了跟随扎古的信念。

    艾洛德捧着饭碗，走过来对扎古恭维道：“扎古先生，您实在是太厉害了！仅仅是靠着气势，就吓得其他人不敢动弹。”

    扎古闻言，得意的嗤笑道：

    “那群人都是绵羊！只要你足够狠，他们就没有反抗的胆量。”

    他说着举起自己的拳头：“出来打拼，靠的是气势还有头脑！再大的羊群，遇到狮子的时候也不敢反抗，只会四散奔逃。”

    “然后等待狮子狩猎完毕，他们庆幸自己不是被捕食的那一头。然后忘记危险，高高兴兴的继续吃草。”

    众人深以为然。

    道理或许他们也能想得明白，可是又有几个人能做到呢？

    之前打算动手取走更多食物的小弟却不解的问道：

    “既然我们已经吓唬住他们了，为什么不把食物都拿走？还给他们留下了一些。”

    扎古看了看其他人，有些人若有所思，似乎明白扎古的做法。

    但大多人捂着肚子，显然这一顿饭还没能弥补长久以来的饥饿。

    饥饿，让他们都想得到更多的食物。

    扎古解释道：“不要把那些底层的家伙逼到死角。即便是我们帮派的人，通常也会给别人留下后路。”

    “否则哪怕是绵羊，被逼到绝境之后也不知道会做出什么事情来。”

    “但是，”他阴险狡猾的笑了起来，“只需要给他们留下一点点生存的希望，他们就不会有反抗我的勇气了！”

    周围的人露出恍然大悟的神情。

    “扎古先生，您实在是太厉害了！”

    “有了您在，以后我们就不愁吃不饱饭了。”

    “幸好有您这样一位大人物带领我们啊！”

    扎古盘腿坐在床上，享受着周围人的吹捧。

    “还不能太大意，最起码还有不稳定的因素存在。”

    他的目光缓缓望向上面，仿佛透过甲板，看到上面的中层舱和上层舱。

    “上面的武装力量，目前可是我们招惹不起的存在。”

    “尽量不要把事情闹的太大，能不死人就别弄死人。”

    “这样我们就可以安稳的到达彼岸，获得生存的机会了！”

    他所做的一切，其实也是一场赌博。

    赌的就是张奕不会管下面的小打小闹。

    看人，扎古还是很准的。

    张奕对船上的这些人，从始至终都保持着一种爱答不理的感觉。

    除非是事情闹大了，让张奕觉得心烦，他才不在意底层舱中人的生死。

    “一切看天命了。而我们现在能做的，就是放手一搏，只有表现出足够凶狠的力量，才会让别人感到畏惧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第844章 换个活法



    鲁大海、荣磊和于刚三人被打的头破血流，奄奄一息。

    船上的人看他们可怜，本打算去求救，让船上的医生来给他们治疗。

    但是很快就被其他人给阻止了。

    “你们是不是疯了？如果让上面的人知道这里闹的这么乱，万一出了事谁负责？”

    “可是明明那些偷渡来的人先动的手，咱们占着理呢！”

    “占着理？呵呵，你觉得那些人会在意咱们的死活吗？”

    “从一开始，那个姓张的船长知道我们这里食物不足，他就没打算管。人家能载我们一程已经是我们走运了，你少去添麻烦。”

    “惹恼了人家，咱们都被扔下船怎么办？”

    船上的人本着多一事不如少一事的精神，坚决不同意给鲁大海三个人找医生。

    船上这些人除了偷渡者之外，其他的大多是华胥国民与侨胞。

    他们的骨子里有着华胥国上下五千年传承的优良品质——事不关己高高挂起，死道友不死贫道。

    经过这些人的劝说，原本打算帮鲁大海三人找医生的渔民也犹豫了。

    他们也知道医生是张奕的女人。

    想来那种高贵的人物，又怎么会来到这脏乱的地方，给几个渔民看病？

    “兄弟几个，不是我们不想帮你们。我们也有难处，你们自求多福吧，哎！”

    渔民黄大成无奈的叹了口气。

    他们房间里倒是有几个略懂应急治疗手段的，用布料给他们简单的包扎了一下。

    而剩下来的，就只有看老天爷怎么安排。

    或许是上天可怜，也或许是三个人命硬，躺了一夜之后都纷纷出现了好转的迹象。

    其实这不是因为他们运气好。

    而是扎古出手的时候有分寸，老牌的帮派分子都有一手绝活。

    看上去出手无比凶狠，像是能够要了别人的命，可实际上都避开了要害。

    扎古不敢把事情闹大，他只是为了立威。

    不过即便如此，鲁大海也得了轻微的脑震荡，头疼的下不了床。

    荣磊和于刚比他稍微好一些，但也浑身都疼。

    见到他们没死，周围的人关心了两句，也就没有其他的表示。

    大家更加饥饿了，自顾不暇，没有那么多心情去关心别人。

    可是此时，鲁大海心中那复仇的火焰已经猛烈的燃烧了起来，将他整个人都给吞没了。

    “老子都不知道能活到啥时候，凭什么还得让你们给欺负了！”

    看着在底层舱里面嚣张跋扈的偷渡者帮派，鲁大海的心中升腾起了一股邪火。

    这股邪火不光是冲他们。

    更是冲着周围这群懦弱无比，不懂得团结的乘客们。

    “TMD，老子出头帮你们讨公道，你们就躲在后面当缩头乌龟。”

    “狗日的，我饶不了你们！”

    但是现在他还不能反抗。

    因为他的伤还很重，而且他饿极了，得先吃饭。

    因此他装作很害怕的样子，没有敢继续和扎古作对。

    当天晚上，夜已经深了，外面海浪拍打船身的声音很响，甚至遮盖住了船舱里此起彼伏的呼噜声。

    鲁大海偷偷叫醒了两个兄弟。

    “过来，我有事和你们商量！”

    荣磊和于刚跟鲁大海多年兄弟，不用鲁大海说一句话，他们只是看到鲁大海那吓人的眼神，就知道他想要做什么。

    三个人偷偷从床上爬起来，然后跑到了厕所里面。

    “大哥，你有什么事就直接说吧！是不是要干那群偷渡的杂碎？”

    荣磊是个光头，留着杂乱的胡子，一脸凶悍的表情。

    他们在岩流岛上都杀过人，胆子非常大。

    之前被偷渡者打了一顿，他们都忍不了。

    鲁大海冷冷的说道：“这几个潮巴，害的我们吃不饱饭，现在又骑在我们头上拉屎。我忍不了他们了，一定得把他们给弄死！”

    荣磊高兴的差点压不住声音：“好，我早就想干他了！狗日的，不杀了他，我心里这团火消不了！”

    “我决定了，得换个活法！”

    于刚却问道：“怎么干他？他手里人那么多，就咱们几个人压根打不过。难道要靠船上那些个软蛋？”

    鲁大海的目光变得狠辣起来。

    “呵呵，他们？谁赢他们帮谁，根本靠不住！”

    二人一脸不解，“那怎么办才好？”

    鲁大海阴狠的眼睛就像是一条毒蛇，他痛恨的人是扎古那群偷渡者，更是那些他为之出头，却抛弃了他的乘客们。

    “我有一个主意！你们听着。”

    他压低了声音，把自己的计划和两人说了一遍。

    二人听罢，脸上露出惊愕的神色。

    “这……能行吗？真的要做到这种地步吗？”

    “会不会出事啊？”

    鲁大海冷哼道：“做人不狠，立足不稳！这都是他们逼我的。狗日的，咱们挨揍的时候他们一个屁都不敢放，现在还跟他们客气个屁！”

    三个人本来也不是善茬，鲁大海这么一说，其他二人也是当即下定了决心。

    MD，干了！

    好死总比赖活着强！

    ……

    第二天中午，又到了派饭的时间。

    中上层的船舱也就是风平浪静，享用着他们的优质饮食。

    而朱云雀和苏暖兮则是忙于照顾孩子，反而是把底层船舱的事情抛到了脑后。

    二人看汤米一直哭，才察觉到孩子可能是生病了，只好找到周可儿求救。

    周可儿给汤米检查了一下，只是看了一眼他的卫生条件，就明白过来怎么回事。

    “尿布要经常换，经常洗。婴儿的皮肤非常娇嫩，一不小心就会细菌感染。”

    朱云雀和苏暖兮面面相觑。

    带孩子十来天了，她们已经慢慢有些失去耐心。

    一开始对孩子的好脾气都快把持不住了。

    没有带过孩子的人，不会明白那种痛苦。

    他会一直要人抱着，饿了，尿了，拉了，动不动就嚎啕大哭，怎么劝都不会好那种。

    经常半夜睡着睡着就醒过来，为了带孩子，很难有良好的睡眠。

    朱云雀和苏暖兮二人轮班，都搞出了黑眼圈。

    两个人太疲惫了，此时恨不得什么都不管，干脆放下一切。

    但麻烦是朱云雀带上船来的，这个自诩善良女人的大小姐除非把孩子给掐死，否则她只能忍受这一切，一直到一个多月以后登陆。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第845章 争勇斗狠



    放饭时间到了。

    这一次，偷渡者帮派的人出来的稍微晚了一些。

    可是其他人愣是没有一个敢动手，而是悄悄打量着走廊的尽头。

    过了一会儿，扎古肩膀上搭着一条外套，嘴里叼着草席的草根慢悠悠的朝这边走来。

    他的身后，照例还是跟着一大帮子偷渡者帮派的人。

    见到众人温顺的模样，扎古非常满意。

    他的人如之前一样，上前挑走了最好的两份食物。

    其他人连靠近他们的勇气都没有，而是等待他们离去之后，再去抢夺最大的一桶食物。

    现如今，分配制度已经完全变成了抢夺。

    有了第一个破坏秩序的人，其他人也就都失去了集体道德。

    这就是破窗效应。

    一旦有人可以通过破坏规则得利，那么规则就只会对软弱者与无能者形成制约。

    弱者遵循规则，强者制造新的规则。

    扎古带着偷渡帮派的人离开之后，鲁大海给两个兄弟使了个眼色。

    他们从怀中掏出了一根细长的东西。

    那是他们把牙刷的尖端打磨之后，做成的匕首。

    牙刷这种清洁物品，当初搜查的不算严格。

    毕竟真的想要杀人，哪怕是一条袜子都能当成凶器。

    鲁大海曾经蹲过班房，所以很清楚这种玩意的威力有多大。

    三个人抢先一步朝着剩下的饭桶走了过去。

    周围其他人见状，纷纷冲过来想要跟他们抢夺。

    鲁大海一把抓住一个四十多岁的男人，反手就把牙刷插进了他的腮帮子！

    “噗嗤！”一声。

    锋利的牙刷末端刺入他的口腔，这玩意虽然锋利却终究比不上刀子，而正因为如此，鲁大海必须要用更大的力量。

    给那个中年男人也造成了更大的伤害。

    他疼的哇哇大喊了起来。

    鲁大海却是一脸杀气弥漫，扯住他的脖子，对准他的咽喉狠狠打了两拳！

    那名中年男人当即脖子一红，整个人倒在了地上。

    周围其他人见状，第一反应都是错愕。

    因为在过去，鲁大海这几名渔民跟他们相处的还算不错。

    甚至让人觉得这个五大三粗的汉子十分仗义。

    就连之前大家伙决定找张奕讨个公道，也是由鲁大海带的头。

    就是这样一个人，他突然变的凶狠起来，对其他人动手，让所有人始料未及。

    “鲁大海，你这是干什么？你疯了！”

    同房间一个商人见状，愤怒的指责他。

    鲁大海转过头来，手里的牙刷湿漉漉的滴着血，血花布满了他的手臂和面颊，看上去格外的狰狞。

    “从今以后，他们那群人拿过吃的以后，这些食物就归我管了！”

    鲁大海用手中滴血的牙刷缓缓扫过众人。

    他的两个兄弟荣磊于刚也同样攥着牙刷，尖端虽然没有什么锋芒。

    可谁都不会怀疑，它如果捅进脖子里面，照样能够带走一个人的生命。

    “鲁大海，你这是干什么啊？我们大家可都是同胞，你这么做和那些偷渡的人有什么区别？”

    一个男人痛心疾首的喊道。

    鲁大海粗暴的骂道：“少TMD给我来这套！你们这帮孙子就是贱骨头，欠收拾！老子挨揍的时候你们只会看着，现在我算看明白了，就不能拿你们当人看！”

    “谁要是不听话，老子第一个弄死谁！”

    三个人手里的牙刷尖端蛮横的对准一个又一个愤怒的人。

    但是这些家伙，他们在鲁大海带头站出来的时候都不敢对抗扎古等人。

    此时又哪里有勇气和鲁大海三人作对？

    人人都下意识的往后退。

    他们偷偷看着四周，内心无比渴望能够有一位英雄站出来，帮他们打倒鲁大海三人。

    然而，没有一个人站出来当英雄，全都选择当缩头乌龟。

    这些人都拥有一定的身份。

    有某科学领域的专家，大企业的老板，高校的教授，小国的王室。

    他们身份尊贵，觉得自己的性命比普通人值钱。

    他们非常聪明，从来都不会站出来当出头鸟。

    可如果都是这样的人聚在一起，那最后的结果只会是大家一起忍气吞声。

    而当初，唯一能够站出来帮他们领头的人，恰恰是三个文化程度不高，只有一腔热血的渔民。

    鲁大海看到这帮孙子如此怯懦，忍不住哈哈大笑了起来。

    “看到了没有，这帮狗日的东西，一个个都是怂蛋！”

    “哼，那你们就给我乖乖的听着，以后吃饭，得由着我先挑！”

    偷渡者帮派的房间里。

    扎古吃着饭，听到了外面的动静。

    他只是面带嘲讽的一笑，“这么快他们就自己内讧起来了？不过这样也好，要是能多打死几个人就更好了。”

    反正张奕也不管这些人谁死谁活。

    他只负责提供定量的食物。

    到时候死的人越多，食物的供给问题就越好解决。

    鲁大海看到这群怂包丝毫不敢抵抗，心里面得意极了，同时也产生了一股强烈的悲哀情绪。

    他们只有三个人，这些人只要一拥而上，他们最多捅死两个人，自己也肯定会完蛋。

    但是这些人太聪明了，以至于谁都不愿意去冒险。

    就这样，让鲁大海他们三个人给治的服服帖帖的，甚至都没有如何反抗就选择了做沉默的羔羊。

    鲁大海不屑的撇了撇嘴，然后走过去，拎起剩下的几个饭桶当中最大的两桶。

    本打算就这么离开，可他仍然觉得不解气。

    于是他又回过头，朝着其他几个饭桶里面狠狠啐了几口唾沫。

    这个举动让所有人毛骨悚然，脸都绿了。

    这饭要是吃下去了，岂不是等同于吃鲁大海这个臭渔民的口水？

    鲁大海可不管他们怎么想，拎着两大桶饭，跟兄弟两个昂首挺胸的返回了他们所在的舱室。

    可这下子，整个底层舱的食物彻底变得不够了。

    原本一共有八个舱室，这下子食物一下子少了一半。

    而剩下没吃饭的人，却还有一百人左右。

    最惨的是，剩下的那几桶饭也全都被故意报复他们的鲁大海给催了口水。

    犹豫就会败北。

    有些人还在纠结要不要吃鲁大海肮脏的口水，有些人已经果断的冲了过去抢夺食物。

    有口水又能怎么样？那也是饭啊！

    人得吃饭才能活下去，不然就要饿死。

    在生存与洁癖之间，他们果断选择了前者。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第846章 招兵买马



    底层船舱里又再度闹了起来。

    鲁大海兄弟三人却一脸笑容的拎着两大饭桶回到舱室，回到了他们的卧铺位置。

    舱室里面还有其他人也在。

    看着鲁大海他们独占那么多食物，有的人冷哼，表示对强盗的不屑。

    也有人狂咽口水，饥饿让他们恨不得冲过去，抢上一口饭来吃。

    可是，三兄弟手里磨得十分锋利的牙刷还在那里摆着，鲁大海的那一根，鲜血还在往下滴。

    这就让那些人不由得冷静了下来。

    想要从他们手里夺食，那难度可实在是太大了。

    其他人没有这个勇气。

    鲁大海望着他们，也知道这群人心中在想些什么。

    他冷笑连连。

    昨天他为人出头，结果被打的浑身是伤，差一点就死掉。

    那个时候，也没见过这些临时的邻居帮他的忙。

    现在他自然不会分给这些人吃的。

    鲁大海把牙刷拿起来，放在舌头上舔了舔，猩红的鲜血流淌到舌苔上，然后顺着舌尖滑落下来。

    看上去诡异血腥极了，让人不寒而栗。

    “老黄，过来一起吃点！”

    鲁大海看向不远处的渔民黄大成，主动跟他打起了招呼。

    昨天他们被扎古等人揍了以后，是黄大成把他们拖回了舱室内。

    黄大成见状，急忙走过去，“那我就不客气了。”

    鲁大海给黄大成塞了一个白面馒头，黄大成坐在床边上，大口大口的啃了起来。

    虽然午饭只有馒头、稀粥配青椒土豆丝，但他们吃起来却比吃鲍鱼龙虾都要香。

    慢慢的，舱室里的其他人肚子开始叫了起来。

    昨天他们就没有吃好，今天更惨了，食物直接少了一半。

    舱室里许多人都没有抢到东西，这让他们痛苦难耐。

    旁边两个渔民是黄大成的朋友，跟鲁大海三人也算相识。

    他们看了看彼此一眼，做出了决定，一起来到鲁大海的跟前。

    “鲁大哥，您能不能也赏我们点吃的？”

    “以后我们跟着您混了！”

    鲁大海抬起头，看着二人脸上讨好的笑容。

    他二话不说，从饭桶里面取出四个热气腾腾的白面馒头，一人手里塞了俩。

    “那以后就是自己人了，来，一块儿吃吧！”

    二人大喜，千恩万谢之后，围到饭桶前狼吞虎咽吃起了饭菜。

    有了二人的先例，舱室里面的其他人开始慢慢往这边聚集过来。

    “鲁大海，你看，能不能也分给我们一些吃的？”

    一个六十多岁，留着花白头发的企业家说道。

    “哼！”

    鲁大海嘴角歪了起来，冷冷的看着他道：“你算什么东西？也配吃老子的食物！你能干嘛？让你打架你能打吗？老子挨揍的时候你在那里看着，现在想过来要吃的，你做梦！”

    老企业家身体颤了颤，却待要再说些什么的时候，就看到了鲁大海那充满杀气的眼神。

    他顿时吓得不敢再多说话，畏畏缩缩的往后面躲去。

    可也有胆子大的。

    几个年轻人很机灵，他们看到了黄大成的那两个朋友是怎么做的。

    于是他们也来到鲁大海跟前。

    “鲁大哥，我们以后想跟着你混！”

    这些人和鲁大海都相处有一段时间了，也算是知根知底。

    鲁大海瞥了他们一眼：“敢打架吗？”

    二人果断的说道：“敢！”

    “哼。”

    鲁大海不屑一顾。

    这两个家伙都是富二代，鬼机灵的很，嘴上答应的痛快，实际上真到了用人的时候还不知道怎么样。

    可鲁大海没有戳破他们，而是给他们一人丢了一个馒头，允许他们也过来一起吃饭。

    就这样，渐渐的，船舱里有七八个成年男人都聚拢过来，加入了鲁大海的队伍当中。

    鲁大海要的就是这样的活法。

    别人可以当强盗，靠拳头来抢吃的，他自然也行。

    反正船舱里的大部分人都是无用绵羊。

    他不当一头狼而去当牧羊犬岂不是太可惜了？

    很快，通过这样的方式，鲁大海手下的人迅速的增多。

    慢慢的，船舱里形成了两个大的势力。

    一个是扎古为首的偷渡者帮派，还有一个则是鲁大海率领的渔民帮。

    说是帮派，实际上就是两伙每天为了吃喝而绞尽脑汁的难民。

    至于其他人，没有加入这两个队伍的，吃饭的时候只能够捡一些残羹冷炙，甚至没有东西可以吃。

    而这一切，上面的人知道吗？

    他们当然知道。

    但是他们毫不关心。

    张奕只是告诉老田，如果那些人敢把事情闹大，就直接动手火力洗地。

    “那么，怎么样才算闹大呢？”

    老田询问道。

    张奕随口笑道：“吵到我睡觉就算闹大咯！”

    老田顿时会意。

    张奕的这句话是个玩笑，但同样代表了他对底层舱的人压根不在意。

    也就是说，老田可以自己做出判断，而那些人是死是活张奕根本无所谓。

    至于朱云雀和苏暖兮，这二位宅心仁厚的千金小姐，堪比圣母玛利亚的天使在做什么呢？

    她们正在被汤米折磨的够呛。

    因为二人的疏忽，导致汤米一直都在发烧，皮肤还发生了感染。

    周可儿在征求得到张奕的意见之后，给孩子使用了药物。

    只不过这种问题想要杜绝的唯一方法，是朱云雀、苏暖兮今后的照顾更加小心，不要再犯同样的错误。

    二人被周可儿教育了一番，内心非常愧疚。

    可同时又产生了厌倦的想法。

    孩子，可真是一个麻烦的东西！

    两个女人几乎都在同一时间下定决心，以后打死不生孩子！

    但自己选择接下来的包袱，她们总不能甩掉，因此孩子还是得继续照顾。

    而对于底层船舱里的状况，她们早就没有时间去搭理了。

    她们不知道，正是因为她们的所作所为，导致底层舱出现了大量的人员伤亡，酿成了一场恐怖的惨剧。

    三天的时间很快就过去了。

    在大海上，这么点时间根本不算什么，张奕也只是每天在船上溜达，注意附近有没有海兽的迹象。

    其他时候都在房间里，和周可儿钻研书法。

    但在底层舱，每一分，每一秒，对许多人来说都是致命的煎熬！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第847章 不要冲动



    团体的成立，导致底层舱的生活环境迅速恶化。

    原本只是大家的食物短缺一点，每天都吃不饱，但起码可以维持生计。

    到后来撕破脸皮，每个人都不再克制，开始通过武力去抢夺食物。

    这就自然产生了优胜劣汰。

    年纪大的，体力不足的女人，年纪小的孩童，最先成为这一批人当中的淘汰者。

    甚至有些人连续三天都没有弄到一点吃的。

    偷渡者帮派和渔民帮把持了大部分的食物。

    只不过，仍然有一条泾渭分明的界限摆在他们双方之间。

    偷渡者帮派的人不信任外人，抱紧自己所在的团体。

    但鲁大海却积极的吸纳新成员。

    只要是他认为武力值足够，可以在打架的时候派上用场的，都会吸收进自己的团伙当中。

    慢慢的，他手下的人数开始超过偷渡者帮派。

    这也让扎古产生了一定的危机感。

    他最害怕的就是底层舱内，华胥人团结起来。

    所以他改变了打法，决定和鲁大海这些人碰一碰。

    第四天，又到了派饭的时间。

    扎古等人这一次只是派了几个手下过来领取食物。

    带头的人是泰拳手亚马特，他身后跟着两个年轻的小伙子。

    其他各舱室的人透过门缝打量着他们。

    有些人已经饿了好几天，面容憔悴，皮肤枯黄，甚至连眼睛都冒起了绿光。

    他们死死盯着这三个人，畏惧，却也有一种莫名的情绪在涌动。

    可是二人来到食物跟前时，却没有像以前那样把最好的两桶食物带走。

    亚马特说着很蹩脚的不列颠尼亚语言，让两个小弟在食物跟前把守，不许任何人靠近。

    然后他自顾自的走向了渔民帮所在的舱室。

    渔民帮的人挡在门前，目光不善的盯着他。

    亚马特喊道：“叫你们老大出来一下，扎古先生要见他！”

    房间里，鲁大海听到这句话之后，嘴角露出一抹冰冷的笑意。

    荣磊面色不善，“你说见就见啊？”

    鲁大海叫住了他：“阿荣，你不要总是这么冲动。”

    他坐在床上，看着亚马特，忽然露出微笑道：“告诉扎古先生，我等下就过去。”

    “那你快点。”

    亚马特说完，转身便走，但是他那两个小弟却把守着食物，不许任何人靠近。

    这种态度，顿时让不少人着急起来。

    “他们这是什么意思？不让我们吃饭？”

    “这是在立威啊！他们真的要将所有人都逼上绝路吗？”

    即便是再懦弱的人，在生死面前也会因为绝望而产生怒火。

    鲁大海从床铺下面掏出那根磨的锋利的牙刷，然后偷偷塞进了自己的袖子里。

    渔民帮的其他人围了过来：“大海哥，那个扎古肯定不怀好意是！你不能过去！”

    “对，大不了跟他们拼了！”

    鲁大海却没有说话。

    自己身边这群人是什么战斗力，他还能不清楚吗？

    嘴上叫喊的厉害，可到时候真的打起来，估计大部分都会吓的跪地求饶。

    扎古是真正的帮派成员，他手底下还有几个很能打的角色。

    硬碰硬的话，光靠他们这几个人绝对不够。

    “没事，我去跟他谈谈，看看他到底想怎么着。”

    鲁大海从人堆里走出去，其他人自然也跟在他的身后。

    现在有鲁大海在，他们才能聚集成一团，吃上饱饭。

    如果鲁大海出了什么事，可能他们还要回到之前那种吃不饱的状态。

    所以自然而然的，他们现在得跟着鲁大海，不希望他有事。

    一群人浩浩荡荡的来到偷渡者帮派的船舱前。

    偷渡者的人看到这场面，立刻拦住大门。

    “扎古先生说了，只让鲁大海一个人进来！”

    荣磊等人一听这话，顿时急了。

    如果鲁大海进去，那可就是孤身一人面偷渡者帮派二十多人。

    说要弄死他也就是一瞬间的事。

    “这可不成，你们到底有什么居心！”

    荣磊指着那个人就怒斥道。

    鲁大海却不以为然的抬了抬手：“哎，没事。既然扎古先生想要见我，那我就一个人过去好了。”

    “放心，他们不会动我的。”

    鲁大海的眼眸深处，有幽暗的潮水在涌动者。

    鲁大海都这么说了，其他人自然也不好阻拦。

    那看门的人打开一条门缝，让鲁大海一个人走了进去。

    随后门就“咔嚓”一声关上了。

    鲁大海一进门，还没看清楚里面的状况，双腿就被人狠狠踹了一下腿弯。

    整个人“噗通”一声跪倒在地上。

    两只大手按过来，揪住他的头发，将他双手反剪，死死按在地上。

    鲁大海的鼻子因为重重碰撞地面都流出血了。

    可他挣扎着喊道：“你们不能杀我，不能杀我！”

    “扎古先生，把事情闹大了，你们也没有好果子吃！你们真的不怕上面的那些人吗？”

    “别忘了你们是偷渡来的，他是和我们一样的华胥国人。杀了我们，闹大了事情，你猜猜他会向着你们还是向着我们！”

    舱室当中，扎古坐在一条板凳上，周围都是他的小弟。

    他冷冷的俯视着眼前这个皮肤晒得黝黑的渔民，冷漠的像是一头凝视猎物的狮子。

    扎古从凳子上站起来，然后抽下了裤子上的皮带，走到鲁大海的跟前，直接用皮带在他脖子上打了个结。

    然后皮带束紧，拖着他在地上前行。

    鲁大海很快就陷入了窒息的窘境，脸部表情因为充血而变得通红，狰狞而可怕。

    “不……不要……”

    扎古充耳不闻，一直把他在地上来回拖了好一阵子。

    才在鲁大海最后快死掉的时候松开了他。

    “咳咳……咳咳咳……”

    鲁大海两眼翻白，拼命的咳嗽着。

    扎古盯着他，冷冷的说道：“你这家伙，最近风头挺大！搞了那么多人在身边，是打算跟我作对吗？”

    扎古的表情似笑非笑，他看着鲁大海，已经有了杀意。

    如果不是因为鲁大海提到张奕等人，他今天真的打算把这个刺头杀死。

    避免以后自己的帮派被这家伙给毁掉。

    “咳咳……咳咳咳……”

    “我……我们只是想活着！扎古先生，食物完全足够我们两活人生存下去的。”

    “我现在每天都能吃饱饭，根本没有必要和您作对。”

    “无论对谁来说，维持现状才是最好的做法。”

    “你即便是弄死我，还有其他人也会冒出头来。呵呵，所以你杀了我也没用。反倒是留着我，跟你合作，对你来说好处最大。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第848章 心火



    扎古眯缝着眼睛，犹豫着到底要不要杀死鲁大海。

    不过正如鲁大海说的那样。

    现如今，他们已经是这底层舱里面的老大，食物充足。

    压根不需要冒不必要的风险。

    可一旦真的打杀起来，引起了上面的注意。

    就算姓张的船长不在意底层人的死活。

    可说到底，他毕竟和这些华胥国人关系更近一些。

    如果两帮人产生了冲突，偷渡者帮派杀死了华胥国的人。

    哪怕仅仅是出于人性考虑，那位会向着谁几乎不言而喻。

    人一无所有的时候可以无所顾忌。

    可吃饱饭之后，也就没有那么容易玩命了。

    扎古盯着鲁大海：“合作？有点意思，来跟我说说，你打算怎么个合作法？”

    鲁大海艰难的做了几个深呼吸，才让自己平复过来状态。

    “从今以后这底层舱里面，由我们两伙人来做主，统一进行食物分配。你们优先，我们随后！”

    “只要我们团结在一起，其他人就掀不起任何风浪。到时候大家都能吃好喝好，不比现在互相提防着强？”

    鲁大海为了打消扎古的疑虑，继续说道：“我们都是为了一口吃的，谁又想玩命？”

    扎古死死盯着鲁大海的眼睛。

    沉默。

    他没有回应鲁大海的提议。

    这种寂静带给人巨大的压迫力。

    鲁大海的心也在咯噔咯噔直跳。

    可是这一关他必须得过。

    ……

    过了一阵子，舱室的门被打开，鲁大海表情平静的从房间里面走了出来。

    荣磊和于刚等人连忙围上去，见到鲁大海脸上有伤，连忙询问他有没有事。

    “我没事，这一关算是过去了。大家回去吧！”

    众人此时都松了一口气。

    而其他舱室当中，看热闹的那些人却感觉到极度的失望。

    他们都巴不得让鲁大海这群人和偷渡者们死斗，最好是全都死光。

    这样一来，欺负他们的人也就消失了，食物也就够吃了。

    鲁大海经过其他舱室的时候，自然看出来那些人的表情，他能猜到这些人心里面想的是些什么，不由得嘴角露出讥讽的冷笑。

    回去之后，鲁大海对荣磊和于刚说道：“我就知道，那群人不敢动我。他们现在不缺吃喝，最怕的就是自己会死。”

    “张船长这个人我看出来了，有他的原则。只要不作死，他不会管我们的事。可谁要是触碰了他的底线，给他添麻烦，他杀我们这些人就跟杀鸡一样。”

    “扎古没有那个胆子在这里杀人。”

    有一个人高兴的说道：“这下子可好了，以后只要我们跟那群偷渡者和睦相处，就不愁吃喝了！”

    鲁大海冷冷的瞥了他一眼，没有说话。

    他，荣磊，于刚三人，眼睛里却有着一种不同寻常的味道。

    息事宁人可不是他们做事的风格。

    那天被扎古等人打了一顿，差点把他们给整死，这个仇他们可不会忘掉。

    他们在海上杀了一辈子的鱼，心早就比杀鱼的刀子还要冰冷！

    接下来的两天，偷渡者和渔民帮之间的关系如约定那样，非常的和睦。

    偷渡者可以优先挑选食物，而渔民帮只是随后也取走两份。

    但是这样，让那些原本就饥肠辘辘的其他舱室乘客食物更加匮乏。

    天知道这两天他们都是怎么活下来的，甚至有人三天没有吃到一粒米饭。

    挣扎，绝望，让一些人实在是忍受不了了。

    有的人强忍着内心的恐惧，跑过来找鲁大海，求他施舍一些食物给自己。

    “鲁老大，过去我们不帮你，是我们没有良心。我们已经知道错了，您就高抬贵手，给我们一条活路吧！”

    一群人聚集在鲁大海他们的舱室外面，跪在地上苦苦的哀求。

    鲁大海冷笑着问道：“你们怎么不去求那些偷渡者，而是过来求我？”

    几个人看了看彼此，说道：“咱们可是同胞，而他们是外人啊！”

    鲁大海“呵呵”一笑：“所以同胞更好欺负是吗？”

    他忽然指着那些人，脸色一变：“你们就是一群窝里横的孬种！”

    “没有胆子跟他们逞凶，就知道跪下来求我可怜你们。”

    “不过晚了，我一点都不同情你们。全TM给老子滚！”

    鲁大海一声令下，顿时有一群打手过去撵人。

    那帮人哭爹喊娘，因为没吃饱饭，被打的非常凄惨，鲜血流了一地。

    其他舱室的人见状，无不怒火中烧。

    他们恨极了鲁大海。

    相比之下，反而是始作俑者扎古等人，他们没有那么恨了。

    因为外人欺负他们，他们觉得是理所应当的事情。

    可鲁大海和他们一样，都是华胥国人，他们就觉得鲁大海是人渣、畜生。

    这些人却大概忘记了，他们在国内的时候，遇到的杂碎也大多是自己的同胞。

    而他们自己手里面的财富，也大多是通过压榨和欺骗同胞得来的。

    现在又去思考什么血脉情谊，简直是可笑。

    偷渡者舱室这边。

    扎古见到鲁大海让人痛打同胞，嘴角露出了嘲讽的笑容。

    “他们就喜欢窝里斗，打吧，打吧！”

    鲁大海和其他舱室的人矛盾越深，扎古心里面就越踏实。

    这样一来，渔民帮对他们的威胁就小多了。

    ……

    是夜。

    鲁大海的舱室当中，乌漆嘛黑一片，透过舷窗有些微光线射入，看不真切人的模样。

    只是影影绰绰的，舱室里面有许多人聚集。

    几张床的中间，有七八个人坐在地上。

    这些人，都是各个舱室派来的代表。

    鲁大海三兄弟也坐在中间。

    鲁大海的目光扫过众人看不真切的脸，一对阴狠的眸子散发着慑人的杀气。

    “你们各舱室现在怎么样？”

    鲁大海的声音压得极低。

    可他问出这个问题之后，其他人便再也忍不住了，七嘴八舌的开始诉苦。

    “鲁大哥，我们舱室的人都快要饿死了！有几个妇女离阎王爷就差一步路了！”

    “这么下去，这舱室里起码得死一半的人！”

    “我们实在是坚持不下去了，要不然也不会过来求您。我们也知道，当初是我们做的不地道。您给条活路吧！”

    ……

    鲁大海听他们说完，冷冷的说道：“不给你们活路的人可不是我。你们是不是忘了，咱们吃不饱饭是因为谁？”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第849章 死亡边缘



    鲁大海的这番话提醒了众人。

    最开始，张奕为他们提供的食物都是充足的。

    是因为朱云雀偷偷放进来二十多名偷渡客，才导致大家吃不饱饭。

    也是扎古那群人，率先开始利用暴力占据了大量的食物。

    鲁大海虽然让人恨，可他并不是罪魁祸首。

    “您是说，那些人？可他们太厉害了，我们……也不敢招惹啊！”

    一个光头男人无奈的叹了口气。

    鲁大海冷笑道：“惹不起他们，那就等着饿死好了。”

    旁边有个青年愤怒的压着声音：“人都快活不下去了，还怕个鸟！”

    “如果不是他们占了咱们的食物，大家明明都能活的好好的。”

    也有人胆怯的，“可是事情闹大了也不好。会死人的。而且上面还有人管着呢，我也怕出事不是。”

    “还是稳健些好，多一事不如少一事。”

    又有人骂道：“现在还怎么忍的下去？再忍下去，命都没了！”

    鲁大海一句话也不说，就看着他们自己在那里说话。

    终于，有人想到了鲁大海。

    “鲁大哥，您能不能帮我们拿个主意？”

    “您最有本事，只要能让我们活下去，您说什么我们都听着。”

    “对对对，我们听鲁大哥的！”

    ……

    鲁大海等着的就是他们这句话。

    他瞥了一眼众人，缓缓说道：“这事情没办法和平解决。大家心里面都清楚，僧多粥少，那就一定会有人饿死。”

    “你们想活着，就得让他们活不下去。”

    他身体微微前倾，这样方便他更仔细的看清楚每个人脸上的表情。

    “我们起码是同胞，还有手足之情。可那群人可不会跟你们客气一点。”

    “就好像是现在，我还能跟你们商量一样。你们敢去找扎古吗？”

    一群人面面相觑，他们哪有那个胆子。

    一个胆大的男人阴沉的说道：“您是说，把他们都给……”

    他的手在脖子上比划了一下。

    其他人的心跳都变快了许多。

    杀人！

    这种事情他们并不陌生，许多人手上也沾染过鲜血，在岩流岛上这如同家常便饭一般。

    可是现在是在金锋号上，他们心里面有很多顾虑。

    “事情闹大了，上面的人不会让我们活下去的。”

    鲁大海扬起嘴角：“有一句话叫法不责众。如果是一个人，两个人，他们会把我们扔进海里去。可如果我们团结起来，一起动手呢？”

    “这样就算上面的人要动手，也会有所顾虑。”

    鲁大海这番话只是为了安抚众人，好拉着他们一起下水。

    他的胆子很大，扎古打他的仇他必须得报！

    所以，哪怕是要冒着被张奕杀死的风险，他也要干上这一票！

    “你们商量好，干，还是不干！”

    鲁大海抱着胳膊，等待着其他人的答复。

    他老神在在，一副无所谓的模样。

    反正即便这群人退缩了，他依旧掌握着食物的话语权。

    反倒是其他舱室的人，已经要饿死人了，他们等不起。

    一帮子人你看看我，我看看你，终于有人率先表态。

    “干他娘的！”

    一个汉子拍着大腿，狠狠的说道：“这种担惊受怕的日子我是一天都不想过了！”

    “回去的路还长着呢，咱们不能总做缩头乌龟。”

    “咱们越是忍让，就越是吃不饱饭。他们天天有吃有喝的，拖得越久，咱们就越吃亏。”

    “到时候难不成我们真的要把自己的性命，给人家拿捏着吗？”

    他的这番话让许多人醒悟过来。

    现如今，扎古等人还有所忌惮，所以只取走两桶食物。

    可是长此以往下去，他们肯定会攫取的越来越多。

    人性的贪婪，他们比谁都明白，在座的都是聪明人。

    当然，考虑这个问题的时候，大家下意识的看了一眼鲁大海。

    扎古是这种人，鲁大海又何尝不是？

    只不过目前为止，扎古才是他们最有希望对付的人。

    因为他们可以拉拢鲁大海对付扎古。

    而因为立场问题，他们无法拉拢扎古对付鲁大海。

    “那就干！反正继续拖下去也就是个死！”

    一群人有了血性，决定和偷渡者帮派的人拼命！

    “鲁大哥，咱们什么时候动手？”

    主力自然是鲁大海为首的渔民帮。

    鲁大海抬起眼皮，“明天周日，是吃肉的日子。扎古肯定会带人过来保护食物。”

    “你们回去，有什么家伙准备什么家伙。”

    “等到我给信号，大家一起上！”

    说到这里，鲁大海的目光忽然变得阴狠起来。

    “到时候，谁要是敢泄露风声当叛徒，或者打的时候玩心眼子不上。嘿嘿！我鲁大海死之前也要先把他给捅死！”

    鲁大海说着，扬了扬手里那根日日打磨的牙刷，上面还有黑色的血污，让人心生畏惧。

    “不会，我们不是那种人啊！”

    “到时候谁不上谁就是孙子！”

    “对，谁要是敢当叛徒，或者躲起来摘果子，我第一个不放过他！”

    会议结束，人人都悄默默回到自己的舱室。

    夜色当中，他们一个个叫醒了舱室里的人，把明天的行动告知了他们。

    “悄悄的，千万别闹出动静。”

    “要打架了？可是，怎么打？这里连根棍子都找不到。”

    “把衣服包在手上，用袜子搓成绳子，到时候都给我下死手，只要能杀人的手段全部使上！”

    ……

    是夜，各舱室里面在浓郁的黑暗当中开始发挥他们的想象力，制造出一切可以用来杀人的武器。

    鲁大海靠着墙，手里握着他那把牙刷，眼睛睁着，毫无睡意。

    他把自己缩在墙角，这个位置非常安全，即便是和人突然打起来，也能保证自己不会遭人背后突袭。

    他打过很多次架，也在岩流岛上为了争夺食物杀过人。

    不过从本质上来讲，他不觉得自己是个坏人。

    他只是为了活着，他没有什么错。

    从内心上来说，如果可以安稳的生活，他也愿意去帮助别人出头，这是鲁东人天生的狭义感。

    嫉恶如仇，快意杀伐，他甚至体会到了先辈们的那种激情与情感。

    夜色深沉如墨，他像是一只安静的蝙蝠，静静的在黑暗中等待。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第850章 一个赌约【加1】



    黑夜过去，白昼来临。

    海面上的晨光熹微，并没有如何的光亮，底层船舱依旧昏暗，但勉强可以视物。

    张奕和周可儿吃完了早餐，然后二人来到甲板上散步。

    出航已经十几天了，一切都风平浪静，可是张奕的直觉却告诉他，鳍龙一定在！

    暴风雨来临之前总是安静的。

    那头可怕而巨大的深海怪兽很聪明，它没有贸然袭击。

    或许它是在等待着一个合适的机会。

    比如说暴风雪来临。

    这对张奕而言稍微有些麻烦。

    不过他对自己的实力有充足的信心，正面对决，鳍龙不是他的对手。

    要不然，怎么称是江南大区第一流的高手。

    老田带着人走过来，和张奕打起了招呼。

    “张先生，早！”

    张奕看了一眼老田，微笑道：“最近船上怎么样？有没有什么异常的动静。”

    老田想了想，摇了摇头。

    “他们都挺老实的，也就是岩流团的那几个老外，经常会唠叨几句。”

    “无所谓。等上岸之后，就送他们去你们基地，让他们踩发电机。”

    张奕淡淡的说道。

    老田笑着点头：“是。”

    “哦，对了。让人准备好拖把，今天得把船舱里好好打扫一下了。”

    老田愣了一下，“我们每天都会打扫，船舱里也不脏啊！”

    张奕的嘴角露出意味深长的笑容，他趴在栏杆上望向远处海天的尽头。

    “会有用的。”

    老田不知道张奕想要做什么，却老老实实的按照吩咐去做。

    张奕跟周可儿绕着船绕了一圈便打算回去。

    “对了，最近朱云雀养的那个婴儿怎么样了？”

    张奕随口问道。

    周可儿闻言，“噗嗤”一声就笑了出来。

    她无奈的摇了摇头。

    “那两位啊，现在真是后悔的想死了。”

    “她们都是官宦之家的大小姐，平日里养尊处优惯了。从来都是别人照顾她们，哪里有她们照顾别人的份？”

    “别说两位大小姐了，就算是普通人，带那种一岁大的孩子都能头疼死。”

    “我上次去给那个叫汤米的孩子看病，两个人照顾的那叫一个糟糕。”

    “苏暖兮给他洗尿布都是一边哭一边洗的。”

    张奕的脸上露出愉悦的表情。

    虽然他是个男人，但偶尔还是喜欢听一听这种八卦，感觉实在很有意思。

    “尊重她人命运，放弃助人情结。咱们等着瞧吧，回去起码还有一个半月。你猜一猜，她们能坚持到什么时候？”

    周可儿明白，张奕是不会对二人施加援手的。

    也不会同意其他人帮忙。

    她想了想，无奈的叹息道：“我觉得，最多再过半个月吧！她们会崩溃的。”

    张奕微笑道：“用不了那么久。我赌最多一星期，她们肯定会崩溃！”

    周可儿睁大了眼睛：“不会吧？我看她们还没到那种程度。”

    张奕眯起了眼睛，“到时候你自然就知道了。”

    他转头看着周可儿，玩味的说道：“不然我们打个赌好不好？看看谁猜的更准。”

    周可儿灵动的大眼睛转了转，信心十足的说道：“我还是坚持自己的意见！赌什么，你说吧？”

    张奕坏笑了两声，“如果我赢了的话，你就……”他凑到周可儿耳边说了一句话。

    周可儿的眼睛瞪得老大，“那种事情……不可能做到的吧？”

    “凡事都要尝试，你得相信自己的潜力。”

    周可儿心中分析了一番，觉得自己的赢面更大一些。

    “赌就赌，不过我要是赢了，你可得……”

    二人具体的赌注书中暗表。

    总之，两人就这么定了下来。

    回去的路上，他们撞见了神情憔悴的朱云雀和苏暖兮。

    两个人现在看上去也不如当初精致了。

    要知道，来的时候，即便天气再冷，朱云雀每天也要坚持化淡妆，维持自己的形象与气质。

    可是最近一段时日，为了照顾那个孩子，她们整夜整夜的睡不好。

    所以总是这样一副精神倦怠的模样。

    别说化妆了，恐怕连内衣都好久没换。

    不过……徐胖子如果在的话，应该会比较兴奋吧。

    “早啊，朱小姐，苏小姐。”

    周可儿微笑着抬起手跟她们打招呼。

    二人见到周可儿礼貌的回应了一下，可是看着张奕，却都有点不太高兴。

    作为船长，张奕只要略微出手，就可以帮她们解决眼下的一切难题。

    可张奕却故意看好戏似的，故意不帮她们的忙，这让两位大小姐能给他好脸色吗？

    张奕也不在意。

    看着她们打完了饭要回房间里面吃，忽然问了一句：

    “对了，你们最近有去底层舱看过吗？”

    朱云雀和苏暖兮微微一怔。

    二人的眼神带着一丝不解，张奕什么时候关心过别人的事情了？

    朱云雀微微蹙眉，她这才想起还有那么一档子事。

    上一回她们俩好心过去送饭，结果完全被疯狂的饥民给吓到了。

    从那以后，两个人再也不敢去献爱心。

    又因为汤米的病，让她们无暇顾及。

    不过，想来那些人也饿不死，应该问题不大。

    “最近几天是没去，怎么了，有什么问题啊？”

    朱云雀好奇的问道。

    张奕摊了摊手：“也没什么，说起来这事跟我也没什么关系。毕竟是你带上船的人嘛！”

    “看你这么悠闲，应该是解决了他们的食物问题。算我多嘴！”

    朱云雀白了张奕一眼。

    “不帮忙就知道在这里阴阳怪气的嘲讽我，张先生，你就不能大度一点？”

    张奕举手投降，笑着说道：“好好好，我不该问。”

    他说完便带着周可儿离开了。

    朱云雀望着他的背影，却隐约感觉到有什么不对劲的地方。

    “难道说，他们出事了？”

    朱云雀找到船员询问了一番下面的状况。

    船员耸了耸肩：“他们能出什么事啊？也就是为了一口吃的争抢一下。”

    “有没有死人啊？”

    朱云雀有些不放心。

    “应该没死人吧。”

    船员随口回答道。

    “如果死人的话，在那种密闭的环境当中肯定是藏不住的。”

    那种味道太过明显了。

    朱云雀放下心来，“嗯，这样就好。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第851章 爆发



    朱云雀和苏暖兮回去的路上。

    苏暖兮还问了朱云雀一句：“学姐，底层船舱里的那些人好可怜啊，你想到怎么帮他们了吗？”

    朱云雀的心情变得有些烦躁。

    她要是有办法不是早就用了吗？

    “回头跟张先生再商量商量吧，不行的话我跟我大伯求求情，让他出面和张先生聊聊。”

    她本不愿意因为这种事情找朱正。

    之前和朱正汇报工作的时候，她提到过这种事情。

    可朱正表现出了十足的淡漠，反而批评朱云雀自作主张。

    毕竟那可是大手一挥，就决定将一千多万人拒之暴雪城门外的狠人。

    他丝毫不会把人命当做一回事。

    可朱云雀没办法呀。

    她自己也没有什么能力，只会求人了。

    要是两个人都不搭理她，她八成会躲在被子里面好好制造一堆小珍珠。

    ……

    中午，放饭的时间到了。

    底层舱所有人都在等着这一刻。

    周末，今天的饭里面有炖肉。

    放在过去太平时节，他们压根不会吃的肥肉，此时却是人人渴望的绝顶美味！

    看门的船员打开锁链，一道光束从上方射进船舱当中。

    谢长明从光明中走过来，把一桶又一桶饭菜陆续放进船舱的地板上。

    自从上次山田正南事件之后，他就失去了帮手，每次只能亲力亲为。

    刚刚做好的饭菜。

    新蒸出来的米饭热气腾腾冒着白烟。

    炖肉的香气因为科技与狠活的力量，瞬间弥漫了整个阴暗潮湿的底层船舱。

    空气中顿时传来一阵“咕噜”“咕噜”吞咽口水的声音。

    不知道多少双眼睛盯着那些食物，眼睛里几乎都要冒出绿光来，像极了饥饿的野狗。

    可是谁都不敢跑过去争抢，他们似乎在等待着什么。

    很快，船舱里最后一个房间的门打开了。

    偷渡者帮派的老大扎古也被肉香味吸引，从房间里走了出来。

    他的身后跟着四五个小弟。

    船舱里长时间对他的顺从，鲁大海的示弱，让他放松了戒备。

    狮子从羊群当中路过，会考虑到羊群敢攻击它吗？

    扎古看到了那一桶炖肉，也是忍不住吞了好几下口水。

    他的脚步加快了，急匆匆的来到饭桶前，长着黑毛的大手也顾不上热，直接就下手抓起一大块炖肉塞进自己的嘴里。

    热乎乎的脂肪塞满嘴巴的感觉，幸福的让他几乎快要颤抖起来。

    这种幸福感，让他浑然不觉周围的杀机。

    鲁大海等人出现在舱室门前。

    他从袖子里掏出那把牙刷，然后迅速冲向扎古。

    没有喊叫，没有征兆，他就那么朴实无华的扑到扎古跟前，用尽全身力气把自己牙刷的尖端扎向扎古的脖子。

    事情发生的太快，无论扎古还是他身后的小弟注意力全被炖肉吸引去了。

    “噗嗤！”

    牙刷直接扎进扎古的脖子，鲜血喷涌而出。

    扎古满嘴流油，突如其来的痛苦让他瞪大了眼睛，一下子摔倒在地上。

    可是这种武器毕竟不是刀子，只捅进去了三分之一，还不足以致命。

    鲁大海没有丝毫犹豫，直接骑在扎古的身上，拔出牙刷再一次用力捅了进去。

    扎古满嘴都是肥肉，叫都没有叫出声来，挣扎了几下之后就没有了动静。

    到死的时候，他的眼睛里都是错愕的表情。

    他没有想到，这群懦弱的绵羊竟然真的敢反抗，真的有胆量杀他！

    不光是扎古傻了眼，其他人的情况也没好到哪去。

    即便是答应了要合作干翻偷渡者帮派的其他人也呆愣愣的看着一脸血的鲁大海。

    谁赢他们帮谁。

    如果鲁大海不是干净利落的解决掉扎古，他们到了关键时刻，也未必有勇气冲上去。

    至于扎古的那几个小弟，也好不到哪里去。

    他们全都被吓傻了，醒悟过来之后，第一反应却是大叫着要往回跑。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！！”

    鲁大海大笑着，然后猛的怒吼了一声。

    他的眼睛恶狠狠的望向船舱里那些观望的人们。

    这时候，所有人才意识到扎古已经死了。

    他们虽然不能雪中送炭，却有锦上添花的传统美德。

    渔民帮的人纷纷取出自己的武器，有的人磨尖的牙刷，有的用拆下来的马桶盖，有的甚至拆下了一截床腿。

    只要能够用来杀人的东西，他们都发挥了自己最丰富的想象力，拿去制作出他们脑海当中最恶毒狠辣的武器。

    “杀！！！”

    荣磊怒吼着带头冲锋。

    他们几十个人一拥而上，那几名偷渡者帮派的成员根本抵抗不住，很快全都被扑翻在地上。

    然后各种各样的武器就上来了。

    鲜血如同不要钱的一般喷溅出来。

    血液激发了人最本能的凶性。

    那几个小喽啰当场被打的稀烂，脑袋不成人形。

    鲁大海走到最前面，大吼道：“把那些吸血鬼全部干掉，拿回属于我们的食物！”

    渔民帮的人冲在前，其他人眼睛红彤彤的跟在后面。

    连日来被欺负，内心挤压的情绪一瞬间爆发了出来。

    偷渡者帮派这边，已经有人发现了不对劲，赶紧把大门给死死关上。

    “扎古先生死了，他们要杀我们，快把门挡住，挡住！”

    他们把所有能挡们的东西都快速扔了过去。

    可是这底层舱里面，当初张奕为了不让他们有可能闹事，把绝大部分危险的东西都给清理了。

    除了床，里面甚至连张能拆开的桌子都没有。

    仅凭一把插销，怎么可能挡得住那么多杀到上头的人？

    铁门仅仅是被撞了两下，插销就崩开了。

    鲁大海手握鲜血淋漓的牙刷，眼睛只是看了一眼屋里那些偷渡者。

    “杀！！！”

    他没有多余的废话，只是怒吼了一声。

    双方便开始了血淋淋的大混战！

    杀红了眼的人们，此时心中只有一种想法，就是把眼前这些家伙全部干掉！

    忍受了十几天的饥饿，内心压抑的仇恨，在一瞬间释放出来，让他们比豺狼都要恐怖。

    偷渡者帮派的人也不愿意等死，纷纷想办法进行反击。

    可是以有心算无心，始终是渔民帮和其他舱室的人准备的更充足。

    为了这场仗，他们都有杀人的工具，也穿上了厚厚的衣服。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第852章 惊慌



    底层舱之内，屠戮开始了。

    牙刷捅进一个又一个人的脖子、眼睛，木棍敲打在脑袋上，身体上。

    他们没有太好的杀人武器，所以效率非常低下。

    甚至有人缠斗在一起的时候，只能够选择使用衣服做武器，去勒死对方。

    这种近身肉搏，一群人死死缠绕着在地板上翻滚的场面，却充满了最原始的血腥。

    杀红了眼的人们，此时内心深处也被死亡的恐惧所笼罩。

    到了这种时候，许多人甚至已经弄不清楚谁是敌人，谁才是自己的战友了。

    他们本来关系也不是很近，彼此不熟而误伤的情况时有发生。

    哀嚎与惨叫声充斥着整个底层船舱。

    他们上方，岩流团的人第一时间就发现了不对劲。

    那种凄厉的惨叫，如同地狱恶鬼一般，不断的从地板下方传来。

    狰狞的叫声让一些还在睡觉的人都惊醒了。

    “怎么回事？哪里来的声音？”

    “下面，是下面的喊声！”

    “这是……打起来了吗？”

    不少人连忙趴在地板上听下面的声音。

    很快，他们纷纷瞪大了眼睛。

    “杀人了，下面杀人了！”

    岩流团的人吓的瑟瑟发抖。

    比起底层船舱里的人，他们的生活环境算是非常优越的。

    每日里无论食物还是取暖的物资都比较充足。

    时间长了，他们对于死亡与混乱早就失去了认知。

    直到此刻，他们才回忆起在岩流岛上的恐怖。

    车海成从地板上连忙爬起来，为了邀功，他第一时间冲向门外，然后来到船舱的大门前，拼命的砸门。

    “杀人啦！下面杀人啦！”

    这个时间点，大部分船员还在吃东西，只有几个船员在巡逻。

    底层船舱的惨状他们还没有发现。

    不过车海成的叫声却吸引了他们的注意力。

    一名船员听到“杀人了”这三个字，顿时眉头一皱，走了过来。

    隔着舱门的缝隙，他举着枪询问道：“怎么回事，喊什么喊？”

    车海成瞪着眼睛，有些惊恐的说道：“下面，下面船舱里杀人了！”

    而这个时候，那名船员仔细聆听，果然隐隐约约从下面听到一阵阵凄厉的叫喊声。

    他脸色一肃，立刻回到控制室。

    控制室里，负责看守监控的船员正在吃东西，同时悠闲的翘着二郎腿，看着船舱里面发生的一切。

    “打起来了？”

    过来的船员问道。

    一边说着，他一边凑了过去，看着监控画面当中的景象。

    不过他的脸上却没有出现任何惊慌、恐惧的神色。

    而是慢慢露出诡异的笑容，随即缓缓坐了下来，和那名看守监控的船员一起欣赏。

    “打起来的是哪些人？是不是之前那批偷渡者还有渔民那伙人？”

    “可不是吗？我早就说过，他们迟早得打起来。果然如此！”

    “嘿，看上去渔民那帮子人占据了上风。扎实的不赖嘛！”

    “不愧是鲁东的爷们，一开始我还担心他让那群偷渡的家伙给弄死呢！”

    “嘿嘿嘿，真有意思！”

    “那帮子偷渡的南洋佬，我还以为有些实力呢。没想到是一群井底之蛙，呱呱呱！”

    “要不要跟田老大说一声？”

    “田老大在吃饭呢，待会再喊他。看上去还得再打上一阵子，着急什么！”

    两个人丝毫没有着急的模样，就坐在监控录像面前静静的欣赏着这一切。

    岩流团这边所在的中层船舱，出于给李宗裕等人面子，只有在走廊等公共区域安装了监控。

    可底层船舱之前就是仓储区域，因此各个空间都有监视。

    可以说，最近一段时间，这里发生的一切都被船上的人完全掌握住了。

    可能黑夜当中，他们谋划的细节不是特别清楚。

    但这艘船上，每一名船员都是经验老道的水手与战士。

    只需要通过一些微细节，就能感受到早晚会有这么一场大规模的厮杀。

    没有人在意这场争斗。

    因为一切都在他们的预料之内。

    甚至可以说。

    除了最单纯且对末世毫无敬畏的朱云雀、苏暖兮，其他人早就预料到今天会发生些什么。

    最上面一层，张奕和周可儿穿着睡衣，悠闲的享受着早餐，看着大屏电视里的节目。

    朱云雀、苏暖兮被孩子吵醒，已经开始了每日哄孩子的日常工作。

    老田等水手们在吃早餐，顺便聊着解闷的八卦，偶尔会有活宝来上一段脱口秀。

    而底层舱这边，厮杀的喊叫声撕心裂肺，让人听了之后毛骨悚然。

    杀疯了，所有人都杀疯了。

    一开始还能认清楚自己人与偷渡者。

    可是打到后面，大家都浑身是血，加上没有显著的标志，误伤的情况比比皆是。

    还有人趁着混乱的机会，伺机对平日里自己看不惯的人进行偷袭。

    一个男人手里拿着捡来的床腿，狠狠砸向自己老板的后脑勺。

    那名老板怎么都想不到，自己不是死在偷渡者的手中，而是被自己一直信赖的司机给杀死了。

    “对不起，我跟你老婆早就在一起了。”

    司机看着他倒在地上的身体，冷冷的说道。

    为了害怕他死的不够透彻，司机没有忘记对准他的脑袋多补十几次刀，直到打的血肉模糊才肯罢手。

    也有人只是单纯打错了，因为内心恐惧被人发现自己的行为，日后遭到清算，所以一不做二不休，直接将同伴给干掉！

    到了后来，许多人的精神都开始崩溃，见到人就杀！

    这样的惨状，岩流团的人感触最为深刻。

    许多人趴在地板上聆听那里的声音。

    一些人由于过度恐惧，把自己蒙在被子里，瑟瑟发抖。

    “千万不要打到这里来啊！”

    “船上的人还没出手镇压吗？他们有枪，一定可以平乱了吧？”

    “可是都打了那么久，没有听到枪声。为什么上层的人还不出手？”

    李宗裕和张薇薇的房间里，住着他们以及在岛上护着的一些孩子，那些是李宗裕带队到岩流岛上度假的学生。

    面对这样的地狱，张薇薇温柔的安慰着孩子们，让他们捂上耳朵不要听。

    她对李宗裕说道：“下面打了那么久，不知道乱成什么样子。张船长他们为什么还没有出手？”

    这个时候，对面床上的企业家马文正把双腿挪到窗边，不紧不慢的船上球鞋。

    “或许，这就是他们想要的结果也说不定。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第853章 那个秘密



    李宗裕和张薇薇听到马文正发话，纷纷看向他。

    李宗裕目光低垂，略有所思，马文正的这番话，他心中无比赞同。

    张薇薇却不解的问道：“马先生，您这番话是什么意思？他们就眼睁睁看着下面的人乱来？”

    马文正闭上眼睛，再度睁眼的时候，眼睛里充满了悲悯。

    “我们这艘船就像是一座孤岛，物资是有限的。如果我看的没错，那位张先生是个很理性的人。”

    “他当初控制了上船的人数，以此来维持船上的均衡，不至于让生存物资短缺。”

    “可是，他没想到那位姓朱的小姐擅自做主，给他增添了二十余人的负担。”

    他举起一根手指头：“这大概是12%的超出额度。占比非常之重！”

    “如果不想办法解决的话，或许我们整条船上的人都无法活下去。”

    张薇薇并不傻，她立刻想明白了马文正话语当中的意思。

    “所以说，他们是故意放纵下面进行杀戮，来减少船上的人员数量？”

    马文正微微一笑：“确切的说，这叫人员优化。”

    张薇薇皱起了眉头，她觉得这样稍微有些残忍。

    只不过她也是经历了岩流岛上的危机，没有那么单纯可笑。

    心下里也是明白，这种选择别无他法。

    只是她的内心，难免产生了这样的恐慌。

    “可是……一开始是底层舱里的人被清除，如果后面再出什么事情，会不会也轮到我们？”

    她忧心忡忡的望向李宗裕。

    这种担忧可不是没有来由的。

    张奕给人的感觉，是能做到这种事情的狠人！

    李宗裕走过来，握住她微凉的柔荑，安慰道：“放心吧，不会那样的！我们对他而言还有很大的价值。”

    说到这里，他略微停顿了一下。

    “就算出事，也轮不到我们。”

    也就是说，哪怕进行人口优化，也要从岩流团里的其他人开始。

    张薇薇叹了口气，眉头的那抹担忧却无法彻底消失。

    马文正也低头沉思了片刻，最后无奈的摇了摇头。

    他没有多说什么，因为这种时候只能选择听天由命。

    即便是在商场上纵横捭阖的大企业家，他也无法预测这趟航行还会发生什么意外。

    天下太平最好。

    可谁又能够算得准天意？

    最差的结果，是他们都活不下去。

    不仅仅是他们有这样的担忧。

    岩流团的其他舱室里面，众人也被下面凄厉的惨叫声吓的魂不守舍。

    有些人惊恐的说道：“完了完了，他们要进行大清洗了！一开始是底层船舱，很快就会轮到我们！”

    白墨把自己蒙在被子里，瑟瑟发抖的说道：

    “噢，我的上帝啊！我就知道会有这么一天的。”

    “一开始是山田先生，然后是下面的乘客，不是很快就要轮到我们了吗？”

    “该死的，早知道当初我就不该上船。”

    在他上铺的谢云帆脑门上流着冷汗，口中喃喃念道：

    “我就知道会是这样！他们才没有那么好心来接我们回去。”

    “一定是害怕我们泄露了秘密，要在半道上把我们全都杀死！”

    “该死该死该死！”

    他用力的捶着床铺，咬着牙，表情无比的狰狞。

    “我就说过，华胥国的人不可信，我们要是相信哥伦维亚的船会来救我们的，一直等下去就好了！”

    车海成坐在床上，也是一脸的凝重与担忧。

    他们经历了半年的末世危机。

    虽然岩流岛上的状况不如天海市那般惨烈，可仍然给他们留下了巨大的心理阴影。

    再加上这次在航船上，又在海上漂泊了十几天，更加剧了他们的恐惧心理。

    因为在岛屿上，遇到危险他们还能选择逃走。

    可金锋号对他们而言，可以是庇护所，却也能变成无法逃脱的监狱！

    在这个没有法度约束的世界里，只要张奕稍微动一动念头，就可以让他们全都死无葬身之地！

    可是听到谢云帆的话语之后，他忽然敏锐的发现了什么不对劲。

    车海成站起身来，走到谢云帆的跟前，抬头看着他：“你刚刚在说什么？什么秘密？”

    谢云帆此时捂着脑袋，正在发癫。

    车海成不得不抓住他的袖子大声质问，才让他回过神来。

    谢云帆冷冷一笑，“我不知道。但是你们仔细想一想，岩流岛距离华胥国几千公里，现在又是这种艰难的时局。”

    “就连拥有世界最强海军的哥伦维亚都无暇前来救人。”

    “他们又怎么会不惜远渡重洋，过来救我们呢？”

    “我太了解那些华胥国人了，如果不是有利可图，他们才不会做这种事！”

    谢云帆这番话，说的好像他不是华胥国出来的人一样。

    不过在座的众人虽然嘴角浮现出嘲讽的笑，心里也没有感到诧异。

    因为基本上每一个从华胥国出来的人，都会不遗余力的抹黑那个国度。

    如果不是这样，怎么能够证明他们的选择是正确的？

    谢云帆瞪大了眼珠子，血丝弥漫瞳孔。

    “所以说，他们肯定在图谋着什么。我们这些人当中，尤其是李宗裕的身上，一定有大秘密！”

    这番话让舱室里面所有人都不禁思索起来。

    “秘密，说的没错，这秘密肯定就在李宗裕他们的身上！否则船长不会对他们这么客气，甚至为了他们，连带我们这些外国人都愿意带回国。”

    车海成的眼神变得有些兴奋。

    “只要我们能够掌握这个秘密，岂不是就有活下去的筹码了吗？”

    “到底是什么秘密？岩流岛待了半年，我们还有不清楚李宗裕夫妇的事情吗？”

    “快想想，好好想一想，这说不定是我们以后保命的底牌！”

    车海成看向每一个人，让他们尽量动动自己的脑子，回忆在岩流岛上发生的每一件事情。

    当初大家都在忙着生存，甚至数次陷入绝境当中。

    在那种环境下，什么秘密都毫无价值了，他们也会忍不住吐露出来。

    而当初，大家都没有在意的事情，现在却有可能成为他们生存下去的关键。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第854章 请朱小姐平事



    底层船舱这边的杀戮，持续了两个多小时。

    死去的人不知道有多少，只是每一个舱室里面，都鲜血淋漓，尸体挂满了船舱当中的各处。

    一直到动静差不多消失了，负责看监控的船员才把事情告诉了老田。

    老田听到之后，去敲响了张奕的房门。

    “张先生，下面现在已经……”

    老田在张奕耳边说了几句话。

    张奕的脸上没有丝毫表情，“我知道了。”

    他看了一眼旁边朱云雀的屋子。

    “去通知朱小姐，让她处理一下。”

    偷渡者是她放上船的，所以这个问题当然得由她去处理。

    这一点张奕早就说过了。

    甚至往早了去论的话，如果不是因为朱云雀开口，底层船舱的所有人，张奕都不打算带着。

    老田会意的点了点头。

    张奕回到房间里，对穿着丝绸睡袍的周可儿露出古怪的笑意。

    “穿上衣服，我带你去看个热闹。”

    周可儿睁大了好看的眼睛，“看热闹？”

    另一边，老田已经敲开了朱云雀的房门。

    此时的朱云雀神情有些疲惫。

    她和苏暖兮刚刚哄好汤米，让他在简易的小床上面睡着了。

    一大早的见到老田，这让朱云雀脸上露出狐疑的表情。

    “老田，你这么一大早的过来有什么事啊？”

    老田的脸上满是凝重。

    “朱小姐，底层舱那边出事了！先上船的人和后上船的那批人打起来了！”

    朱云雀顿时皱起了眉头，“他们好好的为什么要打架？真会添麻烦。”

    “这点小事你自己去处理就行了，不用来找我。”

    老田说道：“可是这一次事情闹的有点大，死了不少人啊！”

    朱云雀这才吓了一跳，“什么？死了不少人？怎么会这样！”

    老田漫不经心的说道：“好像是因为食物不够吃的，而且偷渡者们的身份暴露之后，引起了其他人的不满。”

    “这种事情在海上经常会有发生，也不稀奇。”

    朱云雀的小脸一下子变得惨白，原本因为休息不好而疲倦的脸，此时看上去更加沧桑了。

    她忍不住倒退了几步，差一点眼前一黑晕厥过去。

    “朱小姐，你没事吧？”

    朱云雀无法相信，底层舱竟然因为缺少食物就死了人！

    怎么会有人因为一点吃的就杀人呢？

    她想不明白。

    而且最让她难以接受的是，这件事情可能是因为她而起的。

    要是死了人的话，她岂不是就成了罪魁祸首？

    “不，还不能这么说。或许他们不是因为这个问题而争斗的，也可能是他们早就有矛盾也说不定。”

    朱云雀喃喃自语道，她不愿意接受自己犯下如此大错的事实。

    老田不依不饶的说道：“那边现在非常混乱，您得跟我过去拿个主意啊！”

    朱云雀扶着自己的额头，“我去不了。这件事情你还是去找张先生吧，让他处理。”

    她可不想面对这种糟糕的场面。

    老田微微一笑：“船长说过了，那些人都是您同意上船的，所以他们的问题都得由您去解决。船长不会管的。”

    朱云雀无法相信自己的耳朵。

    “他真是这么说的？他……他可是船长，怎么能这么没有责任心？”

    即便是社会经历不浅的老田，听到朱云雀这句话都忍不住愣了一下。

    这一拳二十多年的功力，他真的接不住。

    而就在这个时候，张奕和周可儿换好了衣服从房间里出来。

    刚好听到老田和朱云雀的对话。

    张奕出言嘲讽道：“怎么，朱大小姐莫非是忘了自己干过什么，把一切责任都往别人身上推吗？”

    老田还得给朱云雀一点面子，不敢说的太直白。

    可张奕却丝毫不会惯着她。

    朱云雀听被张奕这么一嘲讽，也是气上心头。

    “我……我也没说我不管。只是我这两天因为照顾孩子，有些不太舒服。”

    她可不想见血。

    张奕丝毫不放过她。

    “说的就好像你照顾的是我的孩子一样。也没有人求着你这么干啊！”

    “你要是只会动嘴上功夫，夸夸其谈，说出去的话实际上办不到就承认好了。这件事情我可以去处理，不过就是洗洗地罢了。”

    “只不过呢，那样的话，以后遇到事情的时候，你就安安静静的把嘴给我闭上。”

    张奕笑眯眯的看着朱云雀，眼神意味深长，那是讽刺与轻蔑。

    朱云雀最受不了的就是这个。

    她气的一下子血液就涌上来了，“谁说我不敢去的！去就去，谁怕谁！”

    她“砰”的一声把门给关上，然后拉上苏暖兮，让她换好衣服陪她一块儿过去看看。

    苏暖兮已经听了个大概，有些害怕的询问道：“不会死了很多人吧？”

    朱云雀说道：“没事，不过是因为争抢食物，发生点小矛盾罢了。这个世界上怎么会有人因为一点吃的而玩命啊？我想他们早就有矛盾了。”

    “姓张的整天就想看我笑话，我可不能让他给看扁了！”

    朱云雀此时丝毫没有意识到问题的严重性。

    比起她，苏暖兮在岩流岛上倒是经历过一些复杂的事情。

    只是此时朱云雀都这么说了，她也没有办法拒绝，毕竟她如今是朱云雀的小跟班。

    二人换好了衣服，从房间里走了出来。

    张奕和周可儿、老田已经来到了船舱外面，不急不缓的聊着天，等着她们过来。

    朱云雀和苏暖兮走到门口，看到张奕和周可儿，朱云雀的表情有些不悦。

    她觉得张奕就是过来看她笑话的。

    不过事实上也的确如此。

    老田在前面给他们领路，路上就遇到船员拿着步枪在负责警戒。

    老田走过去，故意问一名船员道：“下面打的怎么样了？”

    船员看了一眼张奕和朱云雀他们，说道：“死了很多的人，血肉模糊，都没眼看了。”

    朱云雀和苏暖兮的心里顿时“咯噔”一声。

    有那么夸张吗？

    朱云雀下意识的摸了摸自己的手臂，事态的发展已经超出了她的预期。

    这几天她都在忙着照顾汤米，本以为下面不会发生什么大事。

    这才几天啊，怎么会发展成这个样子？



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第855章 你也不想这件事被你大伯知道吧



    张奕说道：“带我们过去看看！另外让所有人准备好武器，一旦情况不对，直接清场！”

    那些饥饿了许久的人一旦开始释放内心的恶魔，就有可能让自己被黑暗所吞噬。

    就像是尝过血的狼崽子一样，杀疯了以后，谁都不认。

    张奕倒不害怕，只不过对付那些普通人，还用不着他亲自出手。

    朱云雀脸色惨白，苏暖兮也畏畏缩缩，有些不敢向前。

    可是张奕在后面催促着她们。

    “走啊，是不喜欢走路吗？要不要休息一会儿再过去？”

    朱云雀此时也没有退路了，只好硬着头皮说道：“去就去！有什么可怕的。”

    一群人越过岩流团这一层，荷枪实弹的往底层船舱走去。

    岩流团的人看到这一幕，又忍不住议论了起来。

    “来了好多人，全都带着枪！”

    “哎呀，下面不知道死了多少人，我都闻到好重的血腥味了！”

    “太残暴了！”

    白墨等人在房间里忧心忡忡，每个人都努力回想着过去发生的一切。

    他们希望能够找到那个秘密。

    那个能让张奕等人不惜远渡重洋，也要过来接他们回去的秘密。

    ……

    张奕他们来到底层船舱，此时舱室的大门还被铁锁紧紧的锁着，可是浓郁的血腥味隔着老远就能闻到。

    张奕他们早就习惯了，因此还没有什么表情。

    可朱云雀与苏暖兮几乎想要呕吐。

    等他们来到紧缩的铁门前，就看到从门缝里面渗出来一道渗人的黑色血水，一直流淌到朱云雀的脚下。

    “啊！”

    朱云雀小脸更加苍白了几分，忍不住尖叫了一声往后跳去。

    她的身体开始颤抖了起来，此时此刻，她已然意识到事情的发展超出了她的预期。

    张奕冷冷的说道：“把门打开！”

    一名船员拿着钥匙走过去，打开了沉重的铁锁，然后一圈圈取下铁链。

    所有船员面无表情的举起手里的枪，对准了门口。

    “嘎吱——”

    铁门被两名船员谨慎的推开，更加浓郁的血腥气瞬间扑面而来。

    周可儿早有准备，用湿润的手帕捂住鼻子。

    朱云雀和苏暖兮直接死死闭上了眼睛，没有勇气看船舱里的景象。

    张奕可不会放过她们。

    你们当初不是很圣母吗？

    不是没有能力还想着要救人吗？

    来来来，好好看看你们的杰作！

    好好用你们的双眼记住，这就是因为你们无能的圣母心而造就的惨状！

    “你们别躲在后面啊，朱小姐，你可是这里的负责人啊！我觉得你应该好好欣赏一下。”

    “你还得拿主意呢，把眼睛睁开！”

    张奕一声呵斥，朱云雀和苏暖兮吓得睁开了眼睛。

    然后她们就看到了令她们终生难忘的景象。

    狭长的走廊当中，遍地都是鲜血，地上躺满了难民的尸体，鲜血飞溅，墙壁和天花板上全都是破碎的雪花。

    有的人尸体已经被砸的血肉模糊，看不清楚脸部长什么样子。

    有的人还在地上蠕动着，可早就只有进的气，没有出的气了。

    就在这样的修罗场当中，竟然还有几个人，浑身血污，浑然不顾手上的血液，在饭桶面前大口大口的扒拉着米饭和炖肉。

    现在整个底层船舱里的人死了近一半，再也没有人跟他们争抢食物了。

    他们可以每一顿饭都吃的饱饱的。

    当发现朱云雀等人的时候，他们只是麻木的看了一眼，然后露出会心的笑容。

    这些人的精神，已然崩溃了。

    哪怕现在让他们去死，他们都不会有任何的感觉。

    “啊！！！！”

    朱云雀捂着自己的脑袋，一下子陷入了崩溃当中，放声尖叫了起来。

    明明几天之前，这些人都好好的活着，还在上面的仓库里一同开过会。

    可现在，好多人都变成了地面上冰冷的尸体！

    是因为她吗？

    朱云雀越想越崩溃。

    如果……如果不是她当初执意跟张奕作对，偷偷把多余的人放上船，也许这一切都不会发生。

    如果她这几天稍微对下面多一些关心，再努力想想办法，或许可以化解他们的矛盾。

    这件事情能怪张奕吗？

    她很想怪罪张奕，把责任全部推脱到张奕的头上，这样她的内心就能好受一些。

    可是人想要欺骗别人容易，最难的是欺骗自己。

    她知道，这一切和张奕又有什么关系？

    张奕只是冷漠了一些，可一切决定都是她做出来的。

    是她的固执己见和自以为是害死了这些人。

    “呕……呕……”

    朱云雀弯腰大口大口的呕吐了起来，她只觉得格外的恶心，恶心到她连自己都厌恶了起来。

    很快失去力气的她跪倒在地上，口中呕吐个不停，早上吃的东西全都吐出来了，然后就是吐酸水。

    至于苏暖兮，比她更是不堪，因为看到那修罗地狱的一瞬间，她就晕厥了过去。

    张奕浑然无觉，船员们也没有多大感受，只是在吐槽：“TMD，这么脏，又得花时间打扫了。”

    “我才不干呢，这里还有人没死，让他们自己整。”

    周可儿也算是见过大场面的人，只是微微皱眉，随即便恢复了平静。

    她蹲下去，轻轻帮朱云雀拍打着后背。

    所以说现场只有两个人异常狼狈。

    张奕看着跪在地上呕吐不止的朱云雀，却一点也不同情她。

    他双手背在身后，叹息道：“哎呀，怎么会变成这个样子！死了好多人啊！”

    “朱小姐，你也用不着太难过。这事情也不能怪你，他们不过就是没有饭吃，明明可以饿死嘛！干嘛非得跟人家抢吃的。”

    “你放心好了，这件事情我会向朱帅解释的，绝对不能让他因为此事而责怪你。”

    朱云雀被张奕说的内心更加难受。

    当听到张奕要汇报给朱正的时候，她才是真的彻底慌了。

    以朱正的性格，如果知道她做了这样的蠢事，肯定会对她失望透顶。

    到时候，她失去了这位大伯的宠爱，在朱家的地位也会一落千丈，就更别提被提拔到中枢了。

    “张奕……呕，你千万别把这件事情告诉我大伯！”

    情急之下，她也忘了二人的约定，直接过去拽住张奕的裤腿，眼睛里充满了哀求。

    张奕嘴角勾起一抹冷笑。

    “哎呀，这件事情……你这不是为难我吗？朱帅怎么说也是我名义的领导。”

    “我是奉了他的命令出海执行任务，这么大的事情我如果不告诉他，这岂不是让我很难做？”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第856章 好闺蜜



    底层船舱里面发生的一切，彻底击碎了朱云雀那不值钱的自信心。

    张奕如来时朱正所说的那样，帮朱云雀认识到了末世的残酷。

    他看了眼前血淋淋的船舱，心中也是有些惊讶。

    他知道这里会发生惨烈的厮杀，但是没想到会这么惨。

    “放心好了，我这个人还没有无聊到去跟领导打小报告。这件事情我不会和朱帅说的。”

    他微笑着俯身看向朱云雀：“这是我们二人之间的小秘密。”

    朱云雀心里“咯噔”一声。

    她仿佛听到了张奕这句话的潜台词——你这个秘密，我吃一辈子。

    可是现在她已经没得选择，谁让这是她自己酿成的后果？

    张奕也不去里面查看了，地板上都是鲜血，他不想弄的自己一身。

    “后续的问题，就由朱小姐亲自来处理好了！”

    张奕懒洋洋的说道。

    他和周可儿离开了这里，不打算掺和一丁点。

    就让朱云雀再仔仔细细的看看，什么叫做末世之中的人性。

    好让她以后能够少一些不值钱的怜悯和同情。

    老田心中想道：怪不得张先生让我们提前准备好打扫用具，原来是为了这个。

    他瞥了一眼跪在地上，已经瘫软无力，爬不起来的朱云雀。

    “朱小姐，您要不要进去看看？”

    朱云雀连连摇头，“不不不，我……我就不去看了。”

    “可是张先生说了，这边的问题还等着您拿主意呢！”

    他压低了声音，询问道：“船舱里面还有不少人活着。他们虽然是幸存者，但也一定参与了行凶。”

    “您看怎么处置他们，要不要……”

    他的手在脖子上比划了一下。

    只要朱云雀这个时候发话，他会毫不犹豫的——向张奕打报告。

    毕竟还有那么多活人呢，以后都是带回到天海市，当劳工的珍贵资源。

    随便杀了怪可惜的。

    老田之所以这么说，是因为他知道朱云雀没有这种魄力，故意戏弄她而已。

    朱云雀猛烈的摇头：“不不不，不要杀他们！他们……他们也一定是因为有不得已的苦衷。”

    她说着说着，忽然放声痛哭了起来，捂着自己的脸，泪水就沿着指缝流淌下来。

    看到朱云雀这副模样，所有人的脸上都露出鄙夷和不耐烦的神情。

    明明是自己选择的路，结果事情发展成了这个样子，你就只知道在这里哭装可怜。

    天海市的幸存者，没有一个不是经历了许多次生死考验，他们的心比铁还硬。

    见不惯朱云雀这种软弱无能的行为。

    老田又问了朱云雀两句，都没有得到她的答复，只是让她哭的更大声了起来。

    这种心高气傲，自以为是的女人，遇到问题的时候只会选择用哭泣来逃避责任。

    老田要不是因为她的身份，早就开骂了。

    可她这副模样，让人也很无奈。

    没办法，老田只好过去找张奕，请示张奕应该如何去做。

    听到朱云雀只会在那里崩溃的大哭，张奕揉了揉自己的额头。

    “比我想象当中的还要脆弱啊！我还想着经过这一次的打击，她能变得成熟一些。”

    周可儿在一旁笑道：“我想她一定成长了。只不过，像她这样的姑娘，第一次经过如此巨大的变故，能不精神失常就已经很了不起了。”

    “你好像给她的刺激有点太大了。”

    张奕看着她：“大吗？我怎么觉得，还不够呢？”

    周可儿当初交投名状的时候，做的事情可是比朱云雀所见到的恐怖多了。

    周可儿无奈的说道：“你忘了，我可是临床医生，平日里没少和尸体打交道。”

    张奕恍然大悟：“哦，说的也是。”

    这事情总是拖着也不是个办法。

    毕竟下面那么多尸体，放在船舱里太难闻了，时间长了整艘船上都是尸臭味，多影响生活质量？

    张奕对老田说道：“清点一下还活着多少人。华胥国的人就留下来，带回天海市。外邦人直接扔海里面去。”

    “朱云雀不要让她走，就把她留在那里，让她好好看看，长长记性。”

    老田笑着问道：“那些人现在凶性都被激发出来了，留着也可能是祸患。”

    张奕却说道：“人在绝境当中，有些时候为了活着不得不做一些选择。”

    他看向老田：“你们手上沾染的鲜血就少吗？”

    老田尴尬的笑了笑。

    他们这些船上的人，哪个手上没有两三位数的人命？

    “先这么着吧，回头多加留意一下他们的状况。要是发现有心怀不轨的再杀。”

    “毕竟，末世之中，人口也是非常宝贵的资源。能留下就留一些吧。”

    事实上，整艘船上，到处都是张奕的监控。

    下面船舱里面发生了些什么，张奕心里面比谁都清楚。

    他对鲁大海几个人甚至有些欣赏。

    有胆量，也够狠。

    如果带他们回到天海市，说不定以后也能成为有用的人物。

    老田带着人下去了。

    他们当然不会自己动手打扫肮脏的船舱。

    里面的味道臭不可闻，不单单是血腥味。

    人在濒死的时候，屎尿横流，各种各样的黄白之物夹杂着浓稠的黑色血液，谁闻了谁迷糊。

    他们不得不戴上面罩，船上胶皮大衣进去，先把还活着的人给喊出来。

    至于朱云雀，她本想着丢脸都丢到家了，赶紧开溜。

    可是老田却说道：“您是主事的，您要是走了，我们都不知道怎么干了。所以还得请您留下来，指挥我们工作。”

    朱云雀本想着拒绝，老田也不给她机会，给她拿了张椅子就请她过去歇着。

    这个时候朱云雀如果坚持要走，那可真的是最后一点脸面也没有了。

    没有办法，她只能让人先把苏暖兮给叫醒。

    没错，不是把晕厥过去的苏暖兮送回去，而是把她给叫醒。

    闺蜜一生一起走，虽然不能同甘，但一定得共苦。

    这个问题好解决，用冰冷的枪托塞进她的脖子里，一下子就冻醒过来了。

    苏暖兮一个激灵睁开了眼睛。

    “我是谁？我在哪里？”

    朱云雀可不管她的状态，拉着她到自己旁边，帮自己壮胆。

    苏暖兮回过神来吓得脸都绿了，同时也心中暗暗埋怨朱云雀拉她下水。

    但这种时候了，朱云雀自然不可能放她走。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第857章 躁动的人心【加1】



    老田让人把活着的人都清理了出来。

    按照张奕所说的，华胥国民都留下，至于偷渡者嘛，自然是帮他们升天。

    打了一仗，整个底层船舱里面死伤无数。

    还活着的人有七十五口，其中二十八人重伤，其他人都是轻伤。

    老田想到张奕的吩咐，让人先把这些伤患集中到一间干燥的仓库里，回头等着张奕发话。

    是扔了还是救治到时候再说。

    至于偷渡者们，死了的就算了，没死的补刀。

    然后招呼那些轻伤的华胥国人，让他们充当劳工，把死尸扔到海里面去，再把整个船舱都给打扫一遍。

    即便这些人已经很疲惫了，还要进行大量的劳动。

    可他们的心中却前所未有过的轻松。

    因为船舱里面死了很多的人。

    从今以后，他们再也不需要担心食物不足的问题了。

    于是，底层船舱这里，滴里当啷的开始忙碌起来。

    搬运伤患的，搬运尸体的，动手打扫船舱的，来往的人络绎不绝。

    这些人都得经过中间舱，也就是岩流团成员们居住的地方。

    岩流团的人受到的待遇还算不错。

    比起底层舱里面的人，他们还拥有一定的自由。

    比如说大门，白天的时候是开启的，经过允许之后可以到甲板上透气。

    这主要是张奕给李宗裕开的后门，以示对他的友好。

    此时那么多的人开始大量的搬运伤患和尸体出去。

    一路上血液滴滴答答流淌个没完。

    这样的一幕，被岩流团很多人看在眼里。

    他们本就心中忐忑不安，生怕自己被这件事情牵连到。

    如今看到底层船舱里出现大量的死尸，再加上船员们都穿着胶皮大衣，手里拿着枪，有些人心惊胆颤，怀疑是张奕让人开始对底层舱进行清洗。

    怀疑的种子一旦种下，就会开始迅速的生根发芽。

    再经过人们的添油加醋和肆意揣度，就会变得一发而不可收拾。

    很快，整个岩流团多个舱室当中，就开始了紧张而恐惧的议论。

    “死了好多人，起码得有七八十个！也有可能底层船舱里面的人都死了！”

    “天呐，为什么会这样？”

    “可能是因为争抢食物吧！他们早就有这个矛盾了，天天忍饥挨饿，谁受得了？”

    “可也不应该死那么多人吧？”

    “会不会……是上面的那些人的清洗？他们根本没打算带那么多人回去！”

    “那我们会不会也变成和他们一样的结局？”

    恐慌的情绪在空气当中开始弥漫。

    白墨缩在墙角，吓得嘴唇都直打哆嗦。

    “我是外国人，我一定会死的，他是不会放过我的！”

    他早就被吓破了胆子。

    谢云帆眉头紧锁，默默的开口说道：“其实，我是华胥国人，我觉得应该和他有的谈。”

    车海成嘲讽的骂道：“呀咿~西八老马，现在你又是华胥国人了！之前你不是一直嘲讽华胥国，说那个地方哪里都不好吗？”

    “你要是敢扔下我们，小心我把你这段时间所说过的话都告诉他们！到时候把你扔下海里去，喂鲨鱼！”

    谢云帆脸色大变，气的跳下床来，狠狠揪住车海成的衣领。

    “你这个该死的败类，你要是敢举报我，我就说你天天都在骂那个姓张的！要死咱们一起死！”

    五大三粗的扒手鲁道夫哈哈大笑，拍着手给他们叫好。

    “举报，一起举报好了，谁都别活！”

    船舱里，一直以来都最冷静、沉默的工程师艾森曼忍不住了。

    “你们这样做有什么用吗？毫无意义！现在最关键的，是想一想怎么保证自己成功活下去。”

    白墨看着艾森曼，“艾森曼，你是不是有什么办法？”

    艾森曼的表情有些犹豫，沉默了起来。

    其他人见状，纷纷看向他。

    他们一直觉得这个工程师很不一般。

    他非常聪明，是个计算机领域的天才，据说21岁就入职哥伦维亚最大的企业檎果公司，担任软件工程师。

    车海成和谢云帆打的气喘吁吁，此时默契的同时松开手。

    谢云帆整了整自己的领带，问道：“艾森曼，你到底想到了什么，快告诉我们吧？大家都想活着，我们是一个团体对不对？”

    艾森曼瞥了他一眼，慢悠悠的问道：“你现在不是华胥国人吗？”

    谢云帆不以为然的笑道：“我的国籍就像薛定谔的猫。在需要的时候可以随时改变。”

    周围的人顿时鄙夷的看着他，车海成却哈哈大笑：“我没看错你，你果然是个地道的斯文败类！”

    谢云帆冷笑道：“彼此彼此。”

    艾森曼却沉默不语。

    其他人一再追问。

    “有什么话你就直说吧，我们可以发誓，绝对不会泄露出去！”

    艾森曼冷笑着，他谁都不相信。

    尤其是对车海成，那个两面三刀，经常举报自己身边人的败类，他最担心。

    车海成也知道艾森曼对自己的怀疑。

    他走过来，目光扫过房间里的所有人，然后咳嗽了一声。

    “我觉得，现在我们还是不要内讧的好。毕竟姓张的那位从来都没把我们当成过他的自己人。”

    “只要有需要，他可以随时取走我们的性命。”

    “现如今，我们只能够依靠自己了。”

    车海成本想当张奕的舔狗，甚至是卧底，只要能够活下去，他可以奉献出自己的一切。

    举报身边岩流团的成员也好，献上他那仍然有几分姿色的老婆也好。

    只要能让他活下去，没有什么是他不可以做的。

    可是，张奕却没有给到他任何回应，这让车海成内心惴惴不安。

    “这样吧，为了表示团结，我们每个人都在这里骂一句姓张的。这样大家就都没有退路了，怎么样？”

    车海成还是有主意的。

    在这种时候，谁要是敢出言侮辱这艘船的船长，绝对是要被严厉处罚，甚至处死的！

    这就是投名状，让彼此之间不敢相互背叛。

    众人听到这个提议，都觉得可行。

    而且，他们不是华胥国人，大部分人当初是反对和李宗裕一块儿前往华胥国的。

    大家商量完毕之后，当场举行了一场痛骂张奕的仪式，以此来表达自己的决心。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第858章 猜疑者



    每个人都交了投名状，表示自己不会去向张奕告密。

    车海成询问艾森曼道：“艾森曼先生，这下子你可以说一说，你都发现什么了吗？”

    艾森曼抱着胳膊，非常冷淡的说道：“其实也不是什么太复杂的事情。只是当初你们都快要饿死了，因此没有心思去关心其他的事情。”

    “我们在岛上第三个月的时候，曾经有一段时间找不到任何食物，大家整天缩在营地里等死。

    “于是不少人都说出了自己心里的秘密，分享了有趣的事情。”

    “当时，李宗裕曾经讲述过，他获得那种特殊力量的方式。”

    这番话让所有人顿时陷入回忆当中。

    可那个时候，大部分人都没有什么精神聆听李宗裕强打精神讲的趣事。

    也不是每个人都记得清楚。

    “他曾经在星岛的某个地方，得到过一块黄色的石头。而就是那块石头让他拥有了特殊的力量。”

    “你们仔细想想，李宗裕身上和我们最大的区别是什么？就是他所拥有的力量！”

    “所以我怀疑，那种力量就是这艘船的主人所属势力的真正目的。”

    这番话如同醍醐灌顶一般，让众人猛然意识到问题的关键所在。

    “也就是说，除了李宗裕之外，其他人对他们而言根本没有任何价值对吗？”

    “我们的死活，船长根本就不关心。说不定船开到大洋中间的时候，他一个不高兴就会把我们都扔下海？”

    众人已经意识到，这就是最接近真相的解释。

    然而仅仅是弄清楚了真相，他们也无法从这艘船上离开。

    周围都是茫茫的冰海，离开这里就是个死，他们无路可逃。

    “那我们岂不是依然要等死？”

    “谁知道那个家伙哪天会发疯，把我们全杀了！”

    白墨捂着脑袋，痛苦的说道。

    车海成等人面目阴沉，知道真相之后，他们的内心更加绝望了。

    因为他们都和李宗裕相处了半年时间，张奕肯定不会放他们离开。

    哪怕去了华胥国，也肯定要把他们软禁起来。

    到时候，他们又都是异乡人，肯定会变成奴隶。

    是死是活，真的就看主人心情了。

    这种结局想一想，就让他们毛骨悚然。

    “我们到底该怎么办才好？难道一定要面临悲痛的结局吗？”

    车海成艰难的说道。

    谢云帆此时有些后悔了，刚刚他就不该跟这群人搅和在一起。

    他可以凭借着他华胥国的血脉，去舔张奕，当他的狗。

    哪怕上岸之后，也能过的稍微好些。

    现在，都回不去了。

    扒手鲁道夫却很豁达，他在床上哈哈大笑。

    “反正都要死了，喂，那个老家伙，不如让你老婆过来陪陪我！”

    车海成没有心情搭理他。

    白墨在那里害怕的自言自语，满脸恐慌。

    只有艾森曼，依旧是那副面无表情的模样。

    他就是这样一人，似乎对什么都提不起兴趣。

    或许是由于末世来临，他早就意识到作为人想要活下去，就免不了这种遭遇。

    “艾森曼先生，你既然早就想到了这一点，那也肯定有办法解决问题的对不对？”

    艾森曼看了他一眼，“没有办法。”

    “一定会有的！你一定会有办法的，艾森曼先生！”

    车海成忽然抓住艾森曼的手臂，用力的摇晃，眼珠子都是赤色的了。

    “无论希望有多大，只要有可能的办法，我们都要尝试一下!”

    艾森曼被车海成弄的有些烦了，也或许是他真的不想到异国他乡去当狗。

    他盯着车海成，不耐烦的说道：“如果你们有办法给我搞到一台通讯设备，那我们或许还有办法离开这里。”

    他简单说了一下自己的想法。

    从岩流岛往华胥国的方向，中间会经过霓虹国的海域。

    在那附近，有哥伦维亚的大洋舰队驻守巡逻。

    所以如果能够得到一部通讯设备，再经过艾森曼的手进行改造，或许有机会联络到他们。

    “你是说……我们把这个情报传递到大洋舰队那边，然后让他们来营救我们？”

    谢云帆眼睛慢慢亮了起来。

    白墨却悲伤的说道：“没用的，那些家伙就是一堆狗屎，我给他们发送过无数次求救信号，他们根本无视我们的存在！”

    艾森曼闻言，平静的说道：“可是现在情况不一样了。”

    “我想能够让华胥国的人行动的东西，大洋舰队那里也一定会感兴趣。”

    白墨闻言愣了一下，随即慢慢抬起头看着他。

    房间里的其他人彼此对视，眼神逐渐出现了激动的光彩。

    这的确是一个可以尝试的方法！

    “我只能告诉你们这些了。但我们的通讯设备早就被没收了，你们上哪里去搞来？”

    “就算是可以偷，但万一被人发现了，我相信他可能会遭遇死刑的风险。”

    艾森曼说完之后，就躺在床上不再讲话。

    他很聪明，能够想到方法，但并不是一个执行派。

    可他的方法，最起码给了所有人一个希望。

    “会有办法的，一定会有办法的！”

    车海成喃喃的念道。

    而岩流团这边，另外一个房间，也就是李宗裕、张薇薇和马文正所在的房间。

    他们同样也被底层舱的杀戮彻底震惊到了。

    尸体一具接一具的搬运出去。

    处理的方法也非常朴实无华，就是从甲板上直接往大海里面扔。

    而船舱里的人就能听到下饺子一样“噗通”“噗通”的响声。

    这让人忍不住有些心惊肉跳。

    因为这声音从一开始，到后面几乎就响个不停。

    由此可以想象，到底死了多少人。

    船舱里还有一些学生，都是初中生，岁数不大，随着李宗裕前往岩流岛休学旅行。

    此时看到这一幕，他们恐惧的缩在一起，面无血色。

    张薇薇也满脸担忧，低声呢喃道：“太可怕了，这一切简直太可怕了！”

    对面床上的马文正闻言，却淡淡一笑，虽然对窗外的景象有些震撼，却并未有太过激动的神色。

    “这种情形本就是能够遇到的事情。”

    “只不过我没想到，”他深吸了一口气，“死的人会那么多！”

    “我原以为那位姓张的先生会管一管的。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第859章 质疑



    李宗裕靠着床的铁架，双手抱着胳膊，一脸的忧虑。

    船上所发生的一切让他心中非常忐忑。

    “我必须得去找张先生谈谈。”

    张薇薇拉住他的手臂，眼睛里写满了担忧。

    “千万不要惹恼他！别太激动，现在我们还需要依靠他才能活下去。”

    她担心李宗裕会做出什么傻事。

    毕竟她的丈夫可是一个非常有正义感的人。

    李宗裕道：“放心好了，我心里面有数的。最起码我得知道，他是不是在滥杀无辜。”

    马文正望着他说道：“这一点我倒是觉得你不用太过担心。”

    李宗裕和张薇薇看向马文正。

    对于这位企业家，他们内心还是非常尊敬的，其人品和智慧在岩流岛上就得到了众人的认可。

    “马先生，请问您对此事有什么看法？”

    马文正不紧不慢的说道：

    “正所谓乱世当用重典，如今船上最大的矛盾，实际上就集中在底层船舱那边。”

    “张先生的做法我认为无可厚非，也就是残忍了一些，由着他们自己来内部解决。”

    “但……他也不是杀戮成性的人。”

    马文正想起那天发生的一切。

    通过朱云雀与张奕的对话，他隐约能够了解到事情的展开。

    “或许跟他们内部的矛盾有关系吧！”

    李宗裕思念及此，心中也认为马文正说的话有些道理。

    但总得自己去确认一下，才能放心。

    因为他们所有人的性命都寄托在张奕的身上。

    于是李宗裕打算前往上面，去找张奕谈谈。

    船上的人对李宗裕还是比较客气的。

    这是张奕的命令，给予了李宗裕一定的自由权力。

    李宗裕只是对负责巡逻的船员说，他想要见一见张奕，那边马上就有人报告到了张奕跟前。

    张奕听到报告丝毫不意外，他知道岩流团的人此时都吓了个半死。

    虽然他对岩流团没有什么想法，不过人心还是得安抚一下，免得到时候出现什么幺蛾子。

    于是张奕就让人把李宗裕带到了自己身边来。

    李宗裕见了张奕，小心而又客气。

    很官方的寒暄了几句之后，便装模作样的询问道：

    “今天下面那层船舱里面好像发生了什么事。我能冒昧的问一句，是怎么回事吗？”

    “您千万不要多想，就是我们大家伙看到死了那么多人，挺害怕的。”

    “首先说明，我个人绝对是非常信任您的，也坚决拥护组织上面的决定！”

    “只是想要了解一下事情的经过，我好给大家一个说法，让他们心里面踏实一些。”

    李宗裕小心翼翼的模样，让张奕觉得有些眼熟。

    不过这也是他欣赏李宗裕的地方。

    这个男人如果不是如此谨慎，怕是也很难带着岩流团那么多人，在岩流岛上存活半年之久。

    他淡淡的解释道：“也没什么，是因为食物短缺，所以他们之间发生了自相残杀的事件。”

    他看着李宗裕，微微挑眉，似笑非笑的问道：

    “你们是不是以为，是我让人在底层船舱进行大清洗来着？”

    李宗裕的表情有些尴尬，连连摆手笑道：

    “没有没有没有，我们怎么可能有这种想法嘛!”

    不过张奕的解释还是让他心中松了一口气。

    再结合之前发生的事情进行判断，李宗裕觉得，张奕说的基本上是真的。

    以他们的能力，如果想要灭掉那些人，完全不用等到现在。

    张奕走过来，拍了拍他的肩膀。

    “不要整天瞎想，我会安全的带着你们回到故土。只不过前提是，你，你们，要好好的配合我的工作。”

    他伸出食指在李宗裕眼前晃了晃。

    “回去之后好好安抚安抚他们，我不希望有不必要的情绪在船上蔓延。”

    李宗裕暗暗吞了口唾沫，连忙点头称是。

    就在二人对话的时候，旁边有人抬着尸体经过。

    李宗裕忽然听到一声微弱的求救声。

    “救……救我……”

    他下意识的看向一旁，只见两名底层船舱的人抬着一个浑身是血的男人，正往栏杆旁靠。

    见到那人还没死，抬人的二人一脸厌恶。

    “MD，这都没死！”

    “来，一，二，三，走！”

    二人却根本没有救他的打算，只当没听见一样，当着张奕和李宗裕的面，做了几个预备动作之后，就把他甩进了茫茫冰海当中。

    张奕看了一眼目瞪口呆的李宗裕，淡淡的解释道：“他是引起这场骚乱的罪魁祸首，该死，你说是不是？”

    李宗裕连忙点头如捣蒜。

    “对对对，该死，他该死！”

    但是那人满脸是血，张奕甚至都没有看他一眼，凭什么判定他是骚乱的罪魁祸首？

    或许那都不重要了，重要的是他已经死了。

    李宗裕回到船舱当中，想了想以后，还是按照张奕所说的，把岩流团的人都叫到了一起。

    大家的脸上都写满了焦虑，生怕自己会成为下一个被杀死的人。

    有人当即就向李宗裕提问。

    “李老师，下面到底是不是发生了屠杀？为什么死了那么多人？”

    “我现在还能闻到血腥味，这也太可怕了！”

    “以后晚上睡觉我都不能踏实的，一想到脚下面有那么多亡魂……”

    “赶紧闭嘴，你快别说了！”

    车海成走出来，盯着李宗裕道：“李老师，人是你找过来的。现在发生了这样的事情，你是不是应该给大家一个说法？”

    李宗裕解释道：“我已经问过张先生了，下面的事情与他们无关，是因为有人偷渡上来，导致食物不够吃的。因此才产生了暴力事件。”

    “大家在岩流岛上也见过这样的情况，不要太担心。张先生答应过我，会带他们成功到达对岸的。”

    “你们也不要胡思乱想了，更得管好自己的嘴，不要随便乱说话。到时候让上面的人听见，闹出矛盾来，对大家都不好。”

    此时，脸色苍白的白墨却裹着一张毛毯，声音颤抖的质疑道：“他当然这么说了！可谁能保证他说的话是真的？”

    李宗裕听着耳边絮絮叨叨的质疑声，深吸了一口气。

    “我们现在除了信任他，没有别的办法了！与其徒增烦恼，不如先相信，再质疑。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第860章 岩流团自救计划



    李宗裕的一番讲话，并未能打消所有人心中的疑虑。

    不过也确实让他们的紧张情绪消散了一些。

    众人纷纷回到自己的房间。

    白墨一回到房间里，就缩在床上，喃喃自语道：

    “骗子，都是骗子！他们一定会动手杀了我们的，一定会！”

    谢云帆坐在下铺白墨的床上，镜片有一角已经碎裂的金丝眼镜折射出阴狠的光芒。

    “我们必须得想办法自救了！”

    “我可不想过这种朝不保夕的日子。”

    “李宗裕他很可能已经成姓张的同伙了，他对姓张的来说有活着的价值，而我们却没有。”

    “我不会把自己的命寄托在别人的善心上！”

    “闭嘴！”

    车海成忽然大骂了一声，目光严厉的盯着谢云帆。

    他谨慎的走过去看了一眼门外，随后把门从内部反锁，然后走过去严厉的警告所有人。

    “如果这番话让别人听见，你会把我们所有人都害死！”

    谢云帆意识到自己说话有些激动，也不反驳。

    “那你说要怎么办？”

    车海成压低了声音，目光扫向每一个人。

    “我们在座的各位都是各自领域的天才，我想只要我们同心协力，一定能想到破局的方法。”

    “现在，请大家摒弃一切杂念，好好思考这个问题吧！”

    他的声音更加低沉道：“等到晚上，我们再聊。”

    晚上的时候中间舱关灯，而且艾森曼检查过，房间里面没有监控设备。

    这个时候详谈是最稳妥的做法。

    众人也都认可了车海成的老练，各自回去，默默的思考如何在茫茫大海上，与数千海里之遥的哥伦维亚大洋舰队联系上。

    ……

    张奕这边，对底层船舱里死去那么多人没有太多感觉。

    反倒是人数少了，以后也便于管理。

    只是多少会顾及同胞之情，起码从今以后每个人的生活物资他都会给予保障。

    实际上，这场大混乱，他从一开始就完全看在眼里。

    底层船舱所发生的一切，他比任何人都清楚。

    而引发这场大混乱的鲁大海、荣磊、于刚等人，张奕也不打算追究他们的责任。

    一天的时间，底层船舱就清洗的差不多了。

    只不过血迹太多，无法彻底清除，擦洗了几十遍还是会有淡淡的血腥味与血痕。

    可是对底层船舱的幸存者们而言，却觉得这里不再阴暗潮湿，变得光明而温暖了起来。

    至于朱云雀和苏暖兮？

    一个被吓到口齿不清，几度晕厥，浑身瘫软无力；

    另一个内心受到了巨大的冲击，还让张奕拿捏住了软肋，从今以后怕是都不敢跟张奕唱对台戏了。

    这让张奕的感觉非常不错。

    接下来，金锋号上如果没有意外，应该会趋于稳定，然后返航回到江南大区。

    纵然路上会发生一些小风浪，也不会造成太大的麻烦。

    只是，理想太丰满，现实往往无比骨感。

    张奕认为，船上现在还活着的人都丰衣足食。

    尤其是岩流团的人，至今没有受到任何委屈，食物和保暖都有得到保障。

    他们可比底层船舱里面厮杀的人幸福多了。

    所以大家都会老老实实的呆着，没有理由产生与自己对抗的心思。

    但是人心往往就是难以捉摸的。

    用绝对理性的思维能力去分析，未见得能够得到最佳的答案。

    比如说，车海成与白墨这些人。

    他们当初向哥伦维亚海军求救，没有得到任何回应。

    张奕带他们上船，给了他们食物和温暖的生活环境，他们却一直恐惧、怀疑，从未相信过张奕。

    当天晚上。

    外面罕见的打起了雷，这是暴雪风要来临的前兆。

    除了张奕和船员们的房间，以及工作的舱室以外，其他地方的灯光基本上都熄灭了。

    岩流团这边，车海成等人却一个个睁开眼睛从床上爬了起来。

    他们来到艾森曼的床前，谨慎的车海成还拿起被单，堵住了舱门的缝隙，避免有人偷听。

    准备完毕之后，一群人聚集在一起，开始了商讨从金锋号上逃亡的计划。

    “各位，思考了一天，不知道你们有什么想到什么妙计呢？”

    车海成率先发问。

    艾森曼双手抱胸，依旧如之前那般默不作声。

    他能够给到的方法之前就说过，不过具体的执行层面，就不是他一个电脑工程师能做的事了。

    扒手鲁道夫说道：“如果想要获取通讯设备，唯一的办法就是从船员们身上偷！这一点对我来说不是难题。”

    “我绝对可以偷来通讯设备，不让他们发现。”

    “但是，这是在船上。”

    他无奈的耸了耸肩：“我想他很快就会发现通讯器不见了，而我也不能像在香榭舍利大街上一样，迅速的溜掉。”

    艾森曼搓了搓手指，也说道：“想要用通讯设备联络上哥伦维亚的大洋舰队，我需要最起码半个小时的时间来进行操作。你们得为我争取这段时间。”

    谢云帆推了推自己的眼镜，“也就是说，我们不光要把通讯器偷回来，还得让对方在半个小时之内都不能发现。”

    艾森曼提醒他道：“而且必须及时将通讯器还回去，绝对不能引起他们的注意！”

    车海成皱着眉头：“那我们就需要想一个办法，拖延住四十分钟以上的时间，对吗？”

    艾森曼点了点头：“理论上来说正是如此。”

    白墨摇了摇头：“这根本不可能做到！”

    “我们平日里与那些船员的接触，都是在吃饭的时候，有人把食物送过来。”

    “但是他们几乎不会在这里停留，也不愿意和我们有太多接触。”

    “送完食物以后他们就会离开。哪怕我们把通讯器偷到手，可怎么还回去又是一个难题。”

    一群人皱着眉头苦苦思索。

    事情有了希望，可并不代表实际操作起来可行。

    谁都明白，想要让一名金锋号上的船员陷入四十分钟的宕机状态比登天还难！

    他们太谨慎了，并且对岩流团的人没有太大的好感，尤其是他们这些个外国人。

    “轰隆！！”

    窗外一道炸雷划破夜空，从天上劈落大海，映照的冰冷庞大的海洋更加神秘而恐怖。

    车海成却突然抬起头来，认真的对众人说道：“我想到办法了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第861章 窃取通讯器



    车海成的这番话成功的把所有人的目光都集中到他的身上。

    “车先生，你有什么主意？”

    谢云帆急切的询问道。

    鲁道夫也好奇的问道：“你有办法，能够让他们四十分钟之内不会发现通讯器被偷吗？”

    车海成嘿嘿一笑，“我有条路子，虽然风险大了点，不过值得试一试，正所谓富贵险中求！”

    白墨道：“你就别吊我们胃口了，快说说你打算怎么做？”

    车海成徐徐说出了自己的主意。

    这件事情，还需要另一个人的帮忙。

    不是别人，正是车海成的妻子金基美。

    提到金基美，鲁道夫几人的眼睛里都露出了奇异的光芒。

    那个前新罗女团成员，可以说是除了美貌和风骚之外一无是处。

    在岩流岛上的时候，车海成就利用她换取了不少生活物资。

    甚至可以这么说，车海成出去撒个尿的功夫，都能遇到十个跟她交易过的老客户。

    金基美这个女人智商不算很高，和车海成结婚之后，一直都过着富太太的生活。

    哪怕到了末世，她也没有个人的主见，一直听从车海成的命令。

    车海成让她去干什么，除了让她去死，她都会听。

    至于上船之后嘛，金基美也没少和船上的人发生一些什么。

    尤其是那些船员们，都算是她的恩客。

    车海成毫不介意给自己戴绿帽子。

    作为一名精明的新罗政客，他毫无礼义廉耻可言，只要能够让自己利益最大化，哪怕让整条船的男人都给他戴绿帽子，他也不会眨一下眼睛。

    “我们可以找一个好的机会。厨房的老谢是个淫棍，他和我老婆之间不是一两天了。”

    “等到下次他再来送食物，我就让金基美去勾引他。”

    “到时候，拖延时间的任务就由她来做。而你们必须抓紧时间，完成我们的计划！”

    听到车海成如此有奉献精神，众人都非常感动。

    鲁道夫甚至表示：“车先生，既然你这么大方，将自己妻子都贡献出来了。那倒不如让我也……”

    车海成冷笑了一声：“只要你好好干活，我可以让她陪一陪你！”

    鲁道夫很高兴，“放心好了，这对我来说只不过是小问题。”

    谢云帆提出了疑问。

    “这个方法的确很不错，但问题是……四十分钟是不是太久了点？那个厨子行吗？”

    车海成对此却信心满满。

    “你别忘了，我老婆她可是专业的！”

    “我们还在新罗的时候，她可是闻名遐迩的战神！”

    众人都忍不住笑了起来。

    被戴绿帽子还能如此自豪的说出来，除了车海成怕是也没有别人了。

    车海成丝毫不以为意，“因为我当初就是这么认识她的，所以我很清楚。”

    所谓女团的成员，在他们那里只不过是某些人的玩物罢了。

    车海成娶她，是为了方便他的事业，反正等到她年老色衰，给上一笔钱也就打发了。

    几个人完成了任务分工。

    由车海成的老婆金基美负责勾引谢长明。

    然后扒手鲁道夫趁机偷走他的通讯设备。

    再交给艾森曼操作，联络哥伦维亚的大洋舰队。

    其他人则是负责放风，避免出现意外。

    一旦到时候出现了意料之外的状况，就装作是谢长明把通讯器不小心掉到地上，他们再给还回去。

    而谢长明当时的注意力都在金基美的身上，未必会注意到此事。

    只不过，这一次他们如果失败的话，可能会导致谢长明心生警惕，下次再想故技重施难度就会变得极大！

    所以，他们的机会并不多，可能只有一次。

    ……

    海面上的气候突然开始变得糟糕起来。

    张奕他们出海了两三个月，头一回遇到如此糟糕的天气。

    暴风在海面上无情的吹着，呼呼作响，如同怪兽一般。

    一阵又一阵的浪潮翻涌，浪头如同一座座山峦般起伏。

    巨大的金锋号在这巨浪当中，竟然像是一叶小船，仿佛随时都会被打翻一般。

    船上的许多人都心惊胆颤，有些人已经开始对上帝祈祷。

    朱云雀的房间里，汤米嚎啕大哭，因为恐惧而导致心神不宁，怎么都停不下来。

    而朱云雀和苏暖兮则是死死抓住床腿，不让自己被抛飞出去。

    此时听到耳边那烦人的哭闹声，她们的眼睛里再也没有了平日里的慈善。

    反而是有些厌恶的瞪着那个哭闹的婴儿。

    “真是烦死我了！”

    朱云雀心中暗暗的说道。

    “早知道当初就不该带你上船！”

    有一件事情她一直不敢提，那就是有好几次，她甚至有把他扔到海里去的冲动。

    ……

    张奕稍微有些不适应，虽然他不晕船，可是如此剧烈的晃动让他的心神有些不宁。

    好在船舱里的家具等物都是固定的，倒也不用担心会伤到人。

    “可儿，你先在这里好好待着，我到控制室去看一看。”

    张奕有些不放心，不知道为什么，他的心中总有一种微妙的预感。

    在大海深处，一定隐藏着某物，在暗中窥探着金锋号，窥探着他。

    张奕忘不掉鳍龙被他重伤之前，离去的眼神。

    像极了一个怨毒的人类。

    所以返航的途中，他每天都要去控制室检查，并且命令船员注意好声呐和雷达。

    有发现任何异样，必须第一时间向他报告。

    张奕一个空间穿梭，瞬间就来到了控制室里。

    这里的情况稍好一些。

    船员们对这种大风大浪已经见过许多次了，他们的脸上没有多少恐惧的表情，甚至有心情在那里闲谈。

    毕竟以金锋号的吨位和质量来看，这种程度的风暴完全能够扛得住。

    而对张奕来说，透过窗户玻璃看着外面那浩瀚恐怖的场景，心中的震撼是难以言喻的。

    “不会翻船吧？”

    张奕忍不住问了这么一句。

    船上突然安静了下来，所有船员都望向他，眼神无比古怪。

    老田走过来，对张奕说道：“张先生，在船上不能说那个字，太不吉利了。”

    “哪个字？”

    老田说道：“佛-安。”

    张奕笑了笑，“还有这种忌讳。”

    老田道：“您放心好了，有我们在，还有这艘世界一流的金锋号，不会畏惧这种程度的风浪！”

    张奕点了点头，这就是有老水手的好处，遇到危险的时候知道怎么处理。

    可是突然间，张奕的耳边忽然传来一阵悠远的长鸣。

    那声音非常古怪，悠远而漫长，瓮声瓮气的，仿佛跨越了无尽岁月而来，却让人浑身都起鸡皮疙瘩。

    张奕的眉头顿时如利剑一般皱了起来，杀气弥漫！

    “那个家伙来了！”

    “我就知道它在！”

    与此同时，声呐员也向张奕发出了警示。

    “张先生，出现了，海怪出现了！有巨大的物体正在从海底深处朝我们迅速接近！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第862章 鳍龙来袭



    鳍龙来了！

    它终于来了！

    张奕等了它半个多月，就知道一定会有这么一天。

    大海当中的霸主，不会容忍自己被人打伤却不加以反击。

    因为海洋的世界本身就是弱肉强食，比人类的世界更加残酷！

    张奕的眸子缓缓睁开，这一天的到来他早有准备。

    金锋号剧烈的晃动了起来。

    周围的海水开始狂涌，浪头竟然已经超过了船身十几米高！

    放眼望去，周围竟然是一道环形的浪头将整个金锋号团团包围住了！

    “糟糕了，船体失控了！”

    一名船员忽然大喊道。

    金锋号剧烈的摇晃着，难以控制，如同一叶扁舟那般被海浪随意玩弄。

    这是他们出海以后从未有过的经历，每一个心里面都有些忐忑。

    张奕此时却不慌不忙，已经熟练的穿上了邓氏科技为他特地打造的队长级作战服。

    此次为了出海，还额外增添了压缩氧气的功能，即便是不小心落入海洋也不会被淹死。

    只不过，那样的情况尽量要避免，毕竟海洋不是张奕的主场。

    “是那个东西在下面捣乱，你们不要慌张，我去对付它，你们稳住船！”

    张奕的力量加持到整艘金锋号上，让它开始脱离水面，不受海浪与风暴的影响。

    很快金锋号就悬浮在半空，稳定了下来。

    张奕则是飞到半空，俯视着脚下的一切。

    从高空来看的话，眼前的景象的确是令人极其震撼！

    鳍龙巨大的体型足有百米多长！

    它在幽暗深邃的海水中显现出长长的体型，背部数百根锋利粗糙的黑色背鳍划破海浪，在水中迅速的游动。

    就是它制造出来了巨大的涡流，影响了金锋号的运转。

    不过这一回，它却没有主动对金锋号发起冲击。

    或许是上一次的经验给了它教训，让它意识到，直接攻击船体并不安全。

    所以，利用海洋的力量掀翻船只，才是它最佳的选择！

    张奕居高临下的俯视着它，它也感受到了那股惊人的压迫力，抬起头望向天空。

    巨大的眸子是冰蓝色的，它的眼珠子都比张奕大得多。

    可望着眼前这个渺小的人类，它的眼睛里除了深深的仇恨以外，还有强烈的忌惮。

    第一次交手的时候，如果不是因为有着大海作为掩护，可能重伤状态下的它要被张奕一刀斩成两段！

    不过这一回，它显然是养好了伤回来的。

    “吱——”

    它忽然张开嘴，发出了一声尖锐的吼叫，然后那根巨大的触角突然射出一道紫白色的光束，射向空中的张奕！

    【时光回响】的能力让张奕提前预判到了它攻击的轨迹。

    所以它还没出手之前，张奕直接在空中提前一个闪身，躲开了这次攻击。

    “轮到我了！”

    他右手拔出圣裁，黑色的虚空之火在刀身上弥漫开来。

    鳍龙明白这种力量的强悍，一个摆尾迅速的没入深海当中，逃的贼快。

    可是它并没有逃走，只是借助海水隐藏自己的身体，不让张奕攻击它。

    片刻之后，巨大的海浪就在金锋号下面爆发了！

    汹涌的海水涌向金锋号，这一个浪头非常恐怖，砸下来得有数千吨海水，绝对能给金锋号造成巨大的伤害！

    张奕眸光一凝，瞬间来到金锋号上。

    “两界绝结！”

    以两扇次元之门扭曲而形成了球状防御瞬间包裹住整艘金锋号。

    巨大的浪潮全部进入了张奕的异空间之内。

    “好狡猾的家伙，知道奈何不了我，所以选择对船上的人出手吗？”

    张奕意识到，这头鳍龙拥有非常高的智慧。

    它懂得如何利用自己的优势来和张奕战斗。

    张奕冷笑了一声，却丝毫不以为然。

    海水吸纳进去多少，很快便如数从异空间当中排放了出来。

    他对老田下达了反击的命令。

    “老田，释放深水炸弹！”

    来的时候，他的武器装备可是准备了不少。

    尤其是针对此时可能会出现的状况，他当然不会疏忽。

    老田得到张奕的命令之后，立刻大声安排手下的船员：

    “上甲板！投放深水炸弹！”

    船员们表现出了超高的战斗素养，他们早就准备就绪，等到老田一声号令，便立刻冲到甲板上。

    金锋号没有发射口，所以采用的是投放式深水炸弹。

    这种武器研究出来，原本是为了对付隐藏在海底的潜艇。

    但是对付这种巨型海怪，同样很好用。

    还是那句话——热武器在异人、异兽横行的世界并非失去作用，只要当量足够大！

    一颗又一颗深水炸弹被投放进深海当中。

    张奕在半空中吸引了鳍龙的注意力。

    所以鳍龙没有察觉到，那种相对它体型而言，就像豆粒一般大小的炸弹。

    可是几十颗深水炸弹投放到鳍龙所在的深度之后，立刻就产生了剧烈的爆炸！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    沉闷而剧烈的爆炸声在大洋深处响起，剧烈的冲击波在鳍龙长长的身躯周围肆意破坏。

    它的身躯太过巨大了，因此根本无法躲开爆炸的冲击。

    很快就让它堪比钢铁的身躯出现了一处又一处的伤痕。

    鳍龙自己或许都没有想到，这种看上去没有任何武器装备的民船，竟然发挥出了军舰一般的威能！

    “吱——”

    它痛苦的发出尖锐的名叫。

    一道白紫色的光束从大海当中冲天而起，直接来到了上千米的高空。

    然后如同一把大剑般，迅速朝着金锋号斩落而下！

    张奕悬浮在金锋号前，右手一张，次元之门出现了一阵无形的波动，将原子吐息的力量完完全全的吸收了进去。

    通过这一次攻击，张奕能够感受到，鳍龙的力量大概在什么级别。

    换算成异人的异能指数，大概在9200点上下。

    只是这种程度，威胁不到张奕。

    不过因为占据了大海的地形优势，它甚至可以和拥有9600点异能指数的张奕纠缠。

    张奕杀不了它。

    可它也杀不了张奕，只能够对金锋号发动攻击，以此来完成自己的报仇。

    “海水可以减弱冲击，无论是神威还是虚空攻击，都会被数百万吨海水削弱太多。”

    “想杀它，普通的手段还是很难做到啊！”

    张奕微微皱眉。

    大海不是他的主战场，这一点倒是很无奈。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第863章 40分钟



    鳍龙的一波攻击并没有给金锋号造成任何麻烦。

    反而是它自身遭到深水炸弹的袭击，受到了不轻的伤势。

    加上自己的能力原子吐息被张奕完全克制，它意识到再打下去也不会有结果。

    于是它再一次潜入深深的海底，很快金锋号船底下那巨大而恐怖的阴影就消失不见。

    张奕摊了摊手。

    这很公平。

    他在海上实力的发挥会受到限制。

    不过一旦鳍龙上岸之后，这种生物不管多强都会废掉。

    除非它像卡努特的能力【蓝鲨】那样，拥有在固体介质当中活动的能力。

    “算你走运，如果这一次我是开着军舰来的，一定弄死你！”

    毕竟金锋号只是民用船，攻击和防御的能力都差军舰太多。

    否则以华胥国目前的军舰水平，使用更强大的高速鱼雷，哪怕是这种强大的怪物也只有逃跑的份。

    鳍龙非常狡猾，找到机会就过来打上一轮，一旦发现情况不妙，它第一时间就会逃走。

    它也是知道，空中那个小人无法深入海中与它作战。

    张奕回到金锋号上，这件事情暂时算是告一段落了。

    不过他还是再次提醒老田和其他船员，一定要加强戒备。

    这种大海怪报复心非常强，不知道什么时候还会再度发起袭击。

    老田连连称是。

    刚刚所经历的那种袭击，看上去被张奕轻描淡写的解决了，可对船上的其他人来说却不亚于经历了一场十级大地震！

    那种巨型海兽，可以轻易摧毁万吨巨轮，让他们葬身大海。

    鳍龙逃走之后，张奕把船放回了海面上。

    暴风雪还在继续，风浪很大，只是不受涡流的影响之后，船可以控制得住了。

    但前行暂时是做不到了，船锚已经放下，要等到暴风雪过去之后才能出发。

    就这样，金锋号还是摇摇晃晃，张奕坐在控制室中的椅子上，没有着急离开。

    他还需要戒备鳍龙突然杀回来。

    而金锋号上，受限于视线的不足，许多人还不知道发生了什么。

    这对某些人而言，是一种巨大的遗憾。

    因为如果他们知道张奕所拥有的力量，就不会产生一些可笑的想法。

    ……

    一天一夜过去之后，暴风雪才慢慢停了下来。

    金锋号上堆积了厚厚的一层雪，海面上零落飘散着冰雪碎块，大片的浮冰在海水中飘荡。

    张奕在控制室里面看了一天，此时也有些困了。

    他对老田说道：“安排人打扫一下，就可以上路了。我先回去休息一会儿，我觉浅，如果遇到鳍龙或者其他问题，直接叫醒我。”

    “是，张先生！”

    老田说道。

    张奕打了个哈欠，回房间休息去了。

    老田立刻吩咐，让人从底层舱那里叫上几个人来，打扫船上的积雪。

    很快，金锋号起锚继续航行。

    厨师老谢这才来到厨房，开始准备伙食。

    原本应该是午餐，可今天直到下午三点多才放饭。

    他照例推着餐车，把岩流团的食物送到了船舱的门口，然后瞧着舱门呼唤人们来吃。

    车海成从房间里走了出来，他的老婆金基美从面对的房间走出来，车海成给她使了个眼神。

    金基美立刻会意，迈着妖娆的步伐朝谢长明走了过去。

    谢长明本打算送完饭就离开，可是当他看到金基美那一脸楚楚可怜的媚意时，顿时改变了想法。

    “欧巴，撒浪嘿哟！”

    金基美来到谢长明跟前，其他领饭的人很懂事的赶紧离开，走的时候还用暧昧的眼神看着他俩。

    然后再一脸玩味的看了看车海成。

    金基美搂住谢长明的胳膊，可怜兮兮的说道：“欧巴，人家最近想吃点好东西补一补嘛！能不能帮帮人家？”

    谢长明嘿嘿一笑，丝毫不顾及这里还有人在看，手直接就在她身上乱动起来。

    “想吃好东西是吧？这个好办，欧巴今天就满足你。”

    他拉着金基美，急匆匆的往洗手间赶去。

    洗手间是没有监控的，他也不想让自己的同事们看到他的现场直播。

    谢长明一脸火热，金基美不愧是前女团王牌成员，在引诱男人这方面非常有一手。

    谢长明全部的注意力都被她吸引走了。

    他甚至没有注意到，经过车海成他们舱室的时候，门口那个满脸胡子的鲁道夫。

    作为一流的扒手，偷一件通讯器对他来说简直不要太轻松。

    除此之外，他还能完美的利用视觉死角，避免被监控发现。

    二人只是一个侧身，如果从监控里面去看，发现不了他的任何异样。

    短暂的擦身，鲁道夫已经把谢长明身上的通讯设备塞进了自己的口袋里。

    然后他迅速转身进入舱室。

    车海成关上房门，然后鲁道夫将通讯设备送到早已经准备就绪的艾森曼手中。

    “一定要尽快！否则会发生些什么我们都不知道！”

    车海成提醒道。

    艾森曼接过通讯设备，神情立刻变得无比专注，他没有和车海成搭腔，而是打开了通讯设备。

    如他所料的那样，需要密码解锁，不过这一点可完全难不倒一位檎果集团的顶尖工程师。

    文案早已经编辑好了。

    是由车海成亲自操刀。

    这位新罗官员，非常明白如何使用文字的力量。

    他把事情描述的非常夸张，务必要一下子抓住哥伦维亚大洋舰队负责人的心。

    只有这样，才会让对方派兵过来带走他们。

    时间一分一秒的过去，负责防风的人谨慎的趴在墙边，注意听着附近的动静。

    洗手间那里，金基美也是发挥出自己平生所学，尽量的拖住谢长明。

    对船上的其他人而言，这一天不过是航海过程中非常普通的一天。

    可对他们来说，却无比的紧张与刺激，每一分每一秒都止不住的期待，以及害怕。

    他们不敢想象这次失败的代价。

    毕竟张奕给他们的感觉，可不是一个好说话的人。

    艾森曼神情专注的开始破解通讯器，第一步对他来说并不困难。

    然而接下来，就得想办法与哥伦维亚舰队联系。

    好在2051年，科技早就达到了能实现全球通讯的水平。

    无论是华胥国的星云卫星系统还是哥伦维亚的星联系统，都可以做到这一点。

    经过近半个小时的折腾，艾森曼终于解决了信号频道的问题。

    “快，把求救信发出去！”

    艾森曼虽然表面震惊，实际上已经累的满头大汗，近乎于虚脱。

    他赶忙把通讯器交到车海成的手上，让他完成最后一步。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第864章 讯号



    车海成接过通讯器，情不自禁的咽了口唾沫，他的手仍然在颤抖。

    不过时间不等人，他赶忙将准备好的文案输入了进去。

    最后一步，就是点击发送。

    因为太过紧张，车海成的手指放在屏幕上，偏移了好几次。

    最后还是谢云帆看不下去了，帮他按下了发送按钮。

    “咕嘟——”

    好几个人同时咽了口唾沫，心头的万钧大石终于稍稍放下了一些。

    可是好景不长，他们发现屏幕上开始转起了圈圈。

    车海成慌了，连忙询问艾森曼：“艾森曼先生，这是怎么回事？”

    艾森曼看了一眼，无奈的说道：“这是在海上，而我们使用的只是一款普通的个人型通讯设备，信号传输慢是正常的。”

    车海成紧张的问道：“会不会发送失败？”

    艾森曼沉默了片刻，摇了摇头。

    几个人放松下来，还以为事情已经万无一失了。

    艾森曼不想打击他们的情绪，可这事总不能隐瞒。

    “我是说，我也不知道。”

    车海成几个人又是一番鸡飞狗跳。

    每一分每一秒，他们都怕得要死。

    好在最后，那个圈终于在他们大眼瞪小眼的目光中转完了。

    那个绿色的对号标志着信息已经成功送了发出去。

    艾森曼也长长呼出一口气，“现在就看有没有效果了！如果他们相信我们所说的话，那就有可能派船过来带我们走。”

    他顺着窗户看向外面。

    “只要不进入华胥国内海，哥伦维亚的舰队一定能找到我们，带我们回去。”

    作为一名哥伦维亚公民，他对此无比的自信。

    其他人却来不及听他唏嘘感慨。

    “快把所有信息清除，千万不要留下任何痕迹！”

    车海成连忙对他说道。

    艾森曼拿起手机，进行了一番清除操作。

    而此时，洗手间那边的金基美已经快坚持不下去了。

    倒不是她不努力，实在是老谢的能力的确有些拉胯了。

    艾森们清除掉了通讯器上的操作痕迹，然后转交给鲁道夫。

    鲁道夫揣着通讯器谨慎的来到外面，然后很用力的咳嗽了两声。

    得到了他的信号以后，金基美如释重负。

    过了两分钟之后，谢长明一边穿着衣服，一边和用手帕擦嘴的金基美走出了洗手间。

    鲁道夫装作要去上洗手间，一手捂着肚子匆匆忙忙的走过去。

    然后悄无声息的，把通讯器塞回了谢长明的身上。

    职业的扒手，他们对于偷窃的熟练度强到令人发指。

    谢长明的通讯器塞在裤子的口袋里面，他的裤子并不松弛，一般通讯器被人取走的话是能够感觉到的。

    但是鲁道夫自然有他的方法，可以做到神不知鬼不觉。

    谢长明很满意金基美今天的服务，心满意足的离开了中间船舱。

    对于今天车海成等人所做的一切，他浑然不知。

    而张奕刚刚结束了一晚上的蹲守，正在房间里呼呼大睡。

    那条消息就通过卫星，迅速的到达了位于绳蝇岛的哥伦维亚大洋舰队。

    侦查部。

    接收到通讯信号的士兵照例随便看了一眼。

    最近能够接收到的情报越来越少了。

    看到是这种私人发送的情报，他们过去看都懒得看。

    因为不用猜，百分之百是求援的信号。

    可如今幸存者越来越少，又或许是他们失去了希望，也便不再向海军求援。

    或许是巧合，今天执勤的士兵稍微瞟了信息的内容一眼。

    这一看，就让他发现到了某些不一样的东西。

    “拥有神奇力量的石头，可以让人获得无比强大的力量。华胥国甚至为了这个，专门派出大量士兵出海。”

    这封求救信号很不一样。

    过去发来的种种，要么是哀求，要么是绝望之下的怒骂，要么是说可以奉献出所有财富。

    而很少有人会做出这样的描述——关于异人的描述。

    作为一名专业的士兵，他虽然觉得这个说法很好笑，可还是认为它与众不同，又仔细的看了一遍。

    出于职业敏感，虽然他也不知道对方说的是真是假，可还是将这份情报上报给了他的上级。

    作为士兵，他当然不知道【神之源】这种东西的存在。

    嗯，在他们高层那里，这种东西的称呼直译是【神圣本源物质】或者【人类补完计划源质】。

    消息传递到上级那边之后，很快引起了侦查部长官巴姆特·海里森的重视。

    因为作为情报部门的长官，他当然知道有这种神圣物质的存在。

    而他的主要任务之一，就是搜寻关于这种物质的情报。

    “神奇的黄色石头，华胥国为了得到它派出了大量的士兵。很可疑，非常可疑！”

    突然之间，海里森想到一件事情。

    大概三个月之前，曾经有一艘华胥国的破冰船驶向大洋东南部。

    当初他们一度认为这很奇怪，但经过判断，那只是一艘民用破冰船，因此没有特别关注。

    可是结合到这封求援信，忽然给了人一种不同寻常的感觉。

    海里森不敢耽搁，出于谨慎考虑，他第一时间将此事上报给了大洋舰队司令道格拉斯。

    从侦查部传递来的消息，优先级非常高，很快这份情报就送到了道格拉斯的桌子上。

    道格拉斯看完了情报之后，抽了两口烟斗，立刻召唤海里森去他的办公室。

    “海里森，这份情报的来源是什么？”

    二人一见面，道格拉斯开门见山的询问道。

    海里森回答道：“来自于海上，发送信息的是一部普通的私人通讯器。”

    道格拉斯微微皱眉。

    这种情况，他并非第一次遇到了。

    由于神圣源质的重要性，所以海军曾经有过命令，只要是发现这种物质就会给予非常高的奖励。

    所以为了获得奖赏，各部门经常会传回来各种关于它的消息。

    但是经过证实，大部分都是无用情报。

    一些小地方的人没有见过异人，甚至发现有人产生了变异，都会将其当做是那种神圣源质的作用。

    “好了，我知道了，你可以出去了。”

    道格拉斯让海里森回去之后，想了想，随手将将这份情报递给自己的助手。

    “把它交给哥白尼号的克里安·康纳少校，他的船负责那片海域的巡逻，让他过去检查一下。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第865章 哥伦维亚海军



    鳍龙被张奕吓退之后，金锋号继续朝着华胥国的天海市前进。

    第二天早上吃饭的时候，张奕看到朱云雀抱着孩子，一脸憔悴的过来找周可儿。

    此时的她与刚刚出海时相比，憔悴了非常多，像是霜打过的茄子一样，脸上的傲慢与自信荡然无存。

    尤其是经历过底层船舱大屠杀事件之后，可以说彻底让她没有了傲慢的资格。

    现如今她见到张奕，也都是一副害怕的模样。

    张奕很好奇她过来做什么，便朝二人走了过去。

    朱云雀见到张奕，脸色顿时一变，和周可儿说了声：“我先回去了，回头你给我答复。”

    然后便赶忙回到自己的房间，死死把门从里面关上。

    张奕眼神玩味，想着这个女人一定又是遇到麻烦了。

    想要找他帮忙，却不好意思开口，因此退而求其次，诉诸周可儿。

    他走到周可儿旁边，笑着问道：“她来做什么？”

    周可儿笑了。

    她洁白的柔荑搂住张奕的手臂，温柔的笑道：

    “还能干什么？因为孩子的事呗！”

    “一开始她还兴致勃勃的，想要学人家当妈，照顾孩子。”

    “可是这还没过多久呢，她就快被那个婴儿折磨疯了。这还是两个人一起照顾呢，如果就她一个人的话，恐怕早就崩溃了。”

    张奕淡淡一笑：“她自己选的嘛，管她干嘛？我可跟你说好了啊，不许插手她的烂摊子。让她吞下自己选择的苦果。”

    周可儿笑着点了点头：“放心好了，没有你的点头许可，我不会答应她任何事的。”

    感受着周可儿柔软而富有弹性的身躯，张奕心头一动，凑到她脖子边轻声说道：

    “还记得我们两个人之前的打赌吗？现在可是我赢了。”

    周可儿的脸顿时浮现出一层红霞。

    那个赌约……内容实在是让她有些害怕，不过隐隐也有一丝期待。

    那种的，她还从来没有尝试过。

    “愿赌服输，人家答应你就是了。”

    她妩媚的瞥了张奕一眼，然后主动的牵起张奕的手，走进了卧室。

    ……

    这天下午。

    金锋号在平静的冰海上面划破水面，飞速沿着归途航行。

    老田坐在控制室里，一边抽着烟，一边和船员们闲聊。

    航程已经度过一半了，来的时候他们清理了路上许多麻烦，包括海贼和某些小国的海军。

    所以回程的问题会减少许多。

    不过张奕却让所有人提高警惕。

    因为来的时候他们什么都没带，即便遭遇了一些大国的海军也不用担心。

    但是返程的时候，船上可是有着很重要的资料。

    不容有失。

    可是，人总是怕什么来什么。

    就在老田和船员们说着黄段子解闷的时候，忽然，金锋号的无线电收到了一段抑扬顿挫的警告。

    经过机器翻译得到的意思是：“前方的可疑船只请注意，我们是哥伦维亚海军，即将对你舰进行登船检查！请立刻停止行进，配合我们工作！”

    “警告你们一句，不要试图进行反抗或者逃走。否则我们会直接进行攻击！”

    突如其来的警告让所有船员一下子进入了警戒状态。

    老田从椅子上跳了起来，跑到控制台这边。

    对方重复了一遍这段话。

    老田瞳孔一缩，“哥伦维亚的海军！这下子可糟糕了！”

    在海上航行，最怕的就是遇到他们。

    老田自己也没有主意，赶忙向张奕通报。

    听到消息的张奕也是表情变得凝重了起来。

    哥伦维亚海军那是他现在不愿意去接触的存在。

    哪怕现如今，张奕已经是顶尖的异人。

    可是在大海上遇到那些家伙，依旧会给张奕带来巨大的压力。

    临行的时候，朱正曾经特别提醒过张奕。

    最需要注意的就是哥伦维亚的大洋舰队。

    因为这支舰队乃是哥伦维亚海军的王牌！

    它甚至拥有可以和华胥国最强海军，东海大区一较高下的实力。

    华胥国六大区当中，若是单纯论武力而言，东海大区可能是仅次于盛京大区的存在。

    由此可见，哥伦维亚海军大洋舰队的实力有多强悍。

    他们非但拥有各种世界一流的舰船，还拥有许多强大的异人。

    张奕最不愿意碰到的就是他们。

    “什么情况，他们有说为什么过来吗？”

    张奕一边更换衣服，一边语速极快的同老田进行交流。

    哥伦维亚海军的出现特别反常。

    他们来的时候没有被拦截，为什么返程会被拦截？

    金锋号名义上只是民船罢了。

    轻易的进行拦截和检查，很容易引起和华胥国不必要的纷争。

    越是大的势力之间，反而应该越谨慎才对。

    张奕甚至有些怀疑，是不是他们已经得到了什么消息？

    老田答复道：“他们只是说我们是可疑船只，要例行检查。”

    “例行检查？”

    张奕眯起了眸子，这里还位于公海区域，哪来的什么例行检查。

    “对方距离我们多远？”

    “根据雷达显示，还有二十多海里。”

    “不要有任何动作，先按照他们说的停止前行。”

    “是！”

    张奕换好了衣服，心中开始暗暗盘算。

    周可儿见到张奕严肃的样子，也不由得问起发生了什么。

    “遇到哥伦维亚的海军了，这下子可能会有比较大的麻烦。”

    “他们？”

    周可儿也有些紧张。

    “他们是冲什么来的呢？”

    关于神之源的事情，张奕并没有告诉周可儿。

    所以直到目前为止，张奕都不知道张奕此行到底是为了什么。

    她还在猜测，是不是单纯的为了营救某个身份贵重的人。

    张奕换好了作战服，然后在她脸上亲了一口。

    他给了周可儿一个放心的笑容。

    “什么都不要多想，不会有任何危险的。”

    哪怕真的打了起来，大不了他弃船带着周可儿逃走。

    只不过到时候，他就不得不舍弃十几名船员了。

    这是他唯一会感到遗憾的事情。

    至于朱云雀和船上的其他人，张奕只能说，爱莫能助。

    空间穿梭虽然可以迅速越过千米的界限。

    但是每次使用之后，中间依旧会有停滞，而不是持续性的移动。

    因此，他最多只能够带上一个人走——作为特质系的异人，他在体能方面只相当于一个训练有素的士兵。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第866章 先甩锅



    张奕穿好作战服，然后伸手把衣柜给移开。

    他伸手摸索了一番墙壁，然后轻车熟路打开了一个暗室。

    “可儿，你先进去待一会儿。”

    这间暗室是金锋号上一个特殊的地方，原本是为了应付海盗准备的。

    张奕特地让陈靖观对其进行加固，只要躲在这里，难以被人发现不说，而且很难被突破。

    张奕只关心周可儿的安全，所以面对眼下即将到来的危机，他让周可儿躲进里面。

    “张奕，你也要小心！”

    周可儿感受到了气氛的变化，没有多说什么便走进了暗室，留给他一个信赖的眼神。

    “不会太久了，很快我就会解决完一切。”

    张奕笑着对她说道。

    藏好了周可儿以后 ，张奕第一时间选择了联络江南大区总部。

    遇到大问题，当然是向领导寻求意见，这样的话不管出了什么问题，自己反正不会背锅。

    不过在这之前，他先来到隔壁，敲响了朱云雀的房门。

    虽然朱云雀此次任务更多是来镀金的，没有什么实际的作用。

    可她是朱正的亲侄女，带上她一起找朱正，也便于分担责任。

    哥伦维亚海军舰艇马上就到了，张奕敲开门之后，看到一脸憔悴的朱云雀，还能听到里面“哇哇”大哭的汤米。

    “遇到麻烦了，必须马上和朱帅进行联系！”

    张奕对朱云雀说罢，就朝屋子里正在照顾汤米的苏暖兮道：“马上带着孩子出去，到其他房间！”

    苏暖兮闻言，争辩道：“你没看到汤米哭的很厉害吗？”

    张奕走过去，直接照着她的脸就扇了过去。

    “滚出去！”

    这一下直接让苏暖兮的脸红温了。

    她满眼泪水，刚想要指责张奕。

    可是对上张奕那杀意十足的眼神，她整个人瞬间如同一盆冷水迎头浇下，半个字都不敢放，连忙带着汤米逃也似的离开了房间。

    朱云雀有些不悦，可此时的她也不敢表现出来。

    只是问道：“什么麻烦啊？”

    “哥伦维亚的海军要过来检查我们的船。”

    朱云雀闻言立刻皱起了眉头。

    她虽然涉世未深，却也知道这次任务兹事重大，尤其是不能够让其他国家得到情报。

    “那我们最关键的，是堵住李宗裕的嘴。”

    张奕冷笑了一声：“你能保证在岩流岛那半年，他没有把情报告诉其他人吗？”

    “今天船上的每一个人都不能有任何闪失。否则如此巨大的风险，我可承担不起。”

    说着，张奕指了指她：“当然了，待会联络上朱帅以后，你可以用你自己的名义来承担这份责任。”

    朱云雀脸色一僵，“我……我凭什么啊！”

    她嘴上埋怨着，可身体还是很老实的迅速取出通讯基站，熟练的同江南大区总部进行联络。

    很快，这边就接通了朱正通讯器，透明的蓝色屏幕上出现了朱正那张威严而方正的脸。

    “云雀，出什么状况了？”

    朱正双手交叉放在桌子上，声音威严的问道。

    朱云雀看了一眼旁边的张奕。

    张奕把脑袋凑过来，“朱帅是我！”

    只是在一瞬间，朱云雀就发现了她的大伯竟然拥有变脸的绝技！

    看到张奕时，他脸上的威严肃穆一下子如同冰雪遇到太阳般消融，反而是满脸笑容，像是一个慈祥的老人。

    “张奕啊！怎么了，遇到了什么情况？”

    张奕说道：“最糟糕的情况发生了，我们在返航的路上，遇到了哥伦维亚海军的检查。”

    朱正听到这话，眼神也变得锐利了起来。

    他双手交叉放在下巴底下，“哥伦维亚的海军……我最不想遭遇的就是他们啊！”

    “目前是什么情况，详细跟我说说？”

    张奕长话短说。

    “他们的船已经向我们发出了警告，马上就要靠近了。”

    “具体原因还不清楚，我也无法判断他们只是一般性检查，还是发现了我们的任务 。”

    “接下来我们该怎么做，请领导指示！”

    张奕聪明的很。

    如果按照他的性格，一不小心就会杀人，如果把哥伦维亚海军的人给杀了，船给沉了，那绝对是重大的事故。

    到时候追责，问题算谁的？

    所以现在他把问题丢给朱正。

    反正你让我怎么做我就怎么做呗！

    当下属的，最忌讳的就是遇到自己拿不定主意的问题，靠揣测领导的意思而行动。

    把事情说明白，不仅不会表现的你没有主见，还会让领导觉得你做事谨慎。

    简单来说，甩锅就完事了。

    职场当中，最重要的就是先保护好自己。

    朱正也陷入了沉默。

    现在什么情况都不清楚，谁也不知道怎样处理最好。

    “目前最重要的，还是弄清楚他们的目的。以及确保关于那件东西的情报不会泄露！”

    朱正深沉的说道。

    张奕点了点头：“您说的对，我也是这么想的。但是万一发生了冲突，或者我发现任务有暴露的风险，到时候能否让我便宜行事呢？”

    “比如说……灭掉他们？”

    张奕嘴角的笑意变得更浓了。

    他最在意的正是此事。

    如果真的灭掉了哥伦维亚海军的军舰，除非有大区的力量为他做后盾。

    否则张奕不会自找霉头。

    说一句不好听的，要是没有人帮他托底，哪怕把神之源的情报拱手让人，他也不会傻到独自在大洋之上，去对抗整个哥伦维亚海军大洋舰队！

    那等同于是找死。

    朱正的目光变得深邃起来。

    他没有任何犹豫的说道：“不行，那样东西的情报是绝密，关乎到我们整个江南大区，乃至整个华胥国的利益！”

    “张奕，你必须保证情报不会泄露，不管采用什么手段，明白吗？”

    张奕眯起眼睛：“不管采用什么手段，也就是说，不惜一切代价。我做什么都可以，对吗？”

    他的眼神若有若无的瞥了一眼朱云雀。

    也就是说，到时候即便是弃船离开也无所谓咯？

    当然了，为了保证情报绝对安全。

    临走的时候，他会杀死整艘船上的所有人。

    “对，不惜一切代价！哪怕是跟哥伦维亚的海军开战！”

    朱正对此态度很坚决。

    “放心好了，一旦出现状况，我们会有人过去帮助你们。”

    “而且我会与东海大区那边沟通，让他们的人去牵制住哥伦维亚的海军舰队。”

    “而你务必要把那件东西的情报带回来！”

    到了这种时候，如果没有办法独自吃下神之源的情报，朱正宁愿和东海大区共享。

    毕竟那也比消息泄露给哥伦维亚强。

    “有您这句话，我就知道该怎么做了。”

    “嗯，大胆的去做吧！记住，在你的背后，有一个强大的祖国！”

    张奕举起右手抬到太阳穴的位置。

    “忠诚！”

    结束了通话之后，他放下手来，刚刚的对话，他已经用作战服的录像设备通通拍摄了下来。

    免得出了事老朱甩锅。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第867章 准备战斗



    向朱正汇报完之后，张奕心里面就知道该怎么做了。

    他转身就走。

    朱云雀连忙抓住他的袖子，“张奕，接下来要怎么做？有没有什么是我可以帮忙的？”

    张奕回头看了她一眼，“你别来添乱，就是对我最大的帮助了！”

    朱云雀脸色一僵，惭愧的默默松开了手。

    “不过，这件事情也说不好。”

    张奕忽然说道。

    “如果遇到特殊情况，我也的确需要你帮忙。只是那对你来说，可能牺牲会大一点，你愿意吗？”

    朱云雀想了想，一路走来，她确实没有做过太多有用的事情。

    牺牲什么的，有张奕在，不可能让她真的出什么事。

    毕竟她可是朱正的亲侄女啊！

    于是她点了点头：“嗯，我愿意！”

    张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    她大概还不知道，那种牺牲意味着她将成为弃子，被张奕灭口。

    “总之，我也会尽力避免这种状况出现就是了！”

    张奕微微一笑，然后直接消失在原地。

    下一刻，他出现在中间的船舱。

    过道上有人在这里，见到张奕突然出现吓了一跳。

    张奕不管不顾他们惊愕的眼神，直接来到李宗裕所在的房间，然后推门走了进去。

    “李宗裕，跟我过来一趟！”

    张奕不管众人惊讶的眼神，拉住李宗裕的手臂就带他离开了房间。

    二人到了外面，张奕开门见山的说道：“现在，你得把关于那块黄色石头的一切告诉我了。因为现在我们遇到了大麻烦，我必须保证情报不会泄露。”

    李宗裕通过张奕的解释，很快明白发生了什么。

    他的脸上写满了惊讶与担忧，可片刻之后，他就点头道：“我明白了，我会把我知道的一切都告诉你！”

    事情到了这一步，他也没有任何的选择，只能够相信张奕。

    “那块石头，是我在星岛一个叫雾谷的地方找到的……”

    李宗裕说出了关于那块神秘黄色石头的一切。

    雾谷位于星岛国东南部，是一处占地面积很大的山谷。

    由于那里场面被雾气所笼罩，地形险要，因此一直都是探险爱好者乐于探索的胜地。

    李宗裕之前带着女友前去野营，无意中发现了雾谷深处的山涧中出现了神秘的黄色光源。

    在午夜时分，投射出的光亮竟然让整条溪流都呈现出晶莹剔透的黄色。

    他出于好奇深入谷底，结果竟然发现下面有一道恐怖幽深的裂缝，仿佛通向地底一般。

    当时因为是夜晚，他没有敢过去查看。

    然而等到第二天白天他再去看的时候，昨晚的一切却又瞬间消失了，就连那条深深的沟壑都仿佛从未出现一般。

    就在他以为一切都是梦境的时候，他却在溪水当中看到一小块散发着黄色光芒的荧光石。

    那个时候，李宗裕并不知道这玩意有什么用处。

    只是出于好奇把它捡了起来，放在自己随身收藏小玩意的盒子里。

    “我那个时候并不知道，它竟然有如此大的作用。否则的话……”

    李宗裕的脸上写满了遗憾。

    那个时候，末世还未到来，他哪里知道神之源的作用有多大？

    仅仅是一块沾染了能量的小石头，就让他觉醒了异能。

    如果他彻底得到完整的神之源，会达到什么程度，谁都无法得知。

    张奕也是头一回听到有人具体描述神之源特征。

    只可惜，李宗裕也没有真正看清楚神之源的模样。

    “那个东西，到底是从什么地方出现的呢？唯一可以确定的是，它出现在地底。”

    末世以来，太多不可思议的事情发生在这个世界上。

    神之源的出现，甚至让张奕的世界观都产生了一些变化。

    甚至给人的感觉，末世的到来，仿佛并非是出于一场意外。

    “星岛，雾谷……”

    张奕记下了这个地方。

    “你们好好待在船上吧！其他事情不用你们多问。”

    张奕让李宗裕回到船舱里面去。

    至于警告李宗裕，让他在哥伦维亚海军出现时不要多嘴，已经毫无意义了。

    船上的人，肯定还有知道这件事情的。

    所以张奕不会给到他们机会。

    要么，所有人一起离开。

    要么……

    张奕看着李宗裕的背影，心中默默道：你们就葬身这无尽冰洋之中吧！

    ……

    张奕来到控制室，老田等船员们此时已经做好了战斗的准备，每人都穿上了防弹衣，挎着冲锋枪。

    见到张奕过来，所有人立刻喊道：“张先生！”

    “船还有多长时间到？”

    “大概三分钟。”

    “很好，你们不用太紧张，各司其职就好。这件事情我会摆平。”

    面对哥伦维亚的军舰，这些麻瓜士兵可发挥不了多大的作用。

    此时，哥白尼号军舰上。

    舰长是海军中校克里安·康纳。

    接收到了总部的命令之后，他立刻让哥白尼号朝着金锋号这边开来。

    康纳背着手站在指挥室里面，看到金锋号已经停船，满意的点了点头。

    “一艘华胥国的破冰船独自在海上航行，的确非常可疑。我无法想象，民间的力量足以支撑起如此远距离的海上航行。”

    “他们一定有问题，准备战斗！”

    康纳的嗅觉非常敏锐，通过经验来判断，这艘船肯定有不对劲的地方。

    哥白尼号的鱼雷舱已经打开，只要发现情况不对劲，他们会立刻发射高速鱼雷。

    在大海之中，这种武器是非常强悍的，而且人力很难去抗衡。

    即便船上有异人，一旦船被摧毁，大概率要失去战斗力。

    海洋属性的异人除外。

    可即便如此，康纳也没有让人打开导弹发射舱的盖子。

    因为在他看来，除非是遇到特别强大的敌人，否则没有必要浪费宝贵的导弹资源。

    现在可不比从前了，冰河纪元到来之后，即便是哥伦维亚的军工制造业也受到巨大的影响。

    尖端的武器装备生产速度缓慢，而且很难跨越大洋运送到霓虹的绳蝇岛。

    因此这些玩意，用一枚少一枚，得懂得节约。

    “库林姆，你带人登船检查。”

    康纳对身旁一个穿着厚厚军装的男人说道。

    那个男人鹰钩鼻，蓝眼睛泛白，肌肤也是惨白的颜色，看上去有些渗人。

    他是海军少校，巴洛特·库林姆。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第868章 雨人



    康纳非常谨慎。

    在这个大变异的时代，谁都不清楚自己某天会遇到什么样的敌人。

    所以他只是远远的用鱼雷锁定了金锋号，却没有直接让哥白尼号靠近。

    而是让巴洛特·库林姆登船进行检查。

    “是，舰长！”

    乔巴纳领命而去。

    而康纳也让士兵对金锋号发起警告。

    “前面的船请注意，我们是哥伦维亚海军大洋舰队，接下来要对你方进行登船检查。”

    “请你们积极配合，不要试图逃跑或者反抗！否则，我们有权对你们的船进行攻击。”

    ……

    张奕听到对方传来的声音之后，眉头微微一皱，嘴角浮现出冷笑。

    “登船检查？”

    老田阴沉着脸，“张先生，我们要不要准备攻击他们的船？”

    “算了吧，就凭我们手上那点武器装备，拿什么跟哥伦维亚最先进的巡洋舰打。”

    “各司其职，你们什么都不用管，等我口令行事。”

    张奕转身往甲板的方向走去。

    可是走出舱门之后，他忽然惊讶的发现，头顶的天空变了颜色。

    阴沉的云雾由灰白色逐渐变成彻底的灰色，就在他们头顶的上空盘旋纠缠。

    “淅沥沥——”

    一种张奕有些熟悉，又有些陌生的声音突然在耳边出现。

    一瞬间竟然让张奕的思绪有些恍惚。

    他本不应该对这个声音感到陌生，然而又确实太久没有听见了。

    “滴答！”

    什么东西忽然落在了他的肩膀上。

    张奕低头一看，竟然发现那是一滴雨水！

    此时外界的气温在零下三十到四十度。

    这种情况下竟然还会下雨，让张奕差点以为自己出现了幻觉。

    可是很快，越来越多的雨水真的从云丛降临，落到了金锋号上。

    “真的下雨了？”

    张奕有些诧异，但他马上就意识到，这绝对不是普通的雨水。

    可是其他人却并不知晓。

    他们在船上压抑了太久，此时竟然见到了许久不见的雨，一个个都开心的从船舱里跑出来看热闹。

    底层船舱的人出不来，岩流团却是有白天活动的自由的。

    所以他们争先恐后的往外跑。

    “下雨了，真的下雨了！太好了啊！”

    “是不是冰河纪元已经过去了？我们要恢复过去的生活了？”

    朱云雀和苏暖兮也被这场雨所吸引。

    二人靠在窗前，一脸的陶醉。

    “好美的雨啊！”

    “我们出去看看吧！”

    “走，一块儿过去！”

    两个女人手牵着手，笑盈盈的跑出来。

    此时甲板上的人们高兴的欢呼雀跃着。

    然而这种声音没有持续多久，很快人群就发出一阵惨叫。

    那些雨水落在他们的头上，头发立刻秃了一大片，冒起了阵阵白烟。

    厚厚的棉服也被腐蚀出了大洞。

    “啊！！！！”

    他们的皮肤都开始出现狰狞的红点。

    每一个人都不再欢呼，而是争先恐后的往船舱里面跑。

    可是，有些人却注意到了停在海面上的那艘哥伦维亚军舰。

    车海成、谢云帆等人看了看彼此，眼睛里全都露出激动的神情！

    他们的计划成功了，哥伦维亚的军舰真的来救他们了！

    苏暖兮和朱云雀站在舱门前。

    苏暖兮好奇的望着远处，“咦？那是哥伦维亚的军舰吗？”

    她竟然有些喜悦的对朱云雀说道：“你快看，哥伦维亚的军舰真帅！”

    朱云雀眉头一皱，冷冷的瞥了她一眼：“怕是来者不善。”

    “怎么会呢？”

    苏暖兮不解的歪着脑袋：“哥伦维亚是一个爱好维护和平的国度。他们一定是来保护我们的。”

    朱云雀无奈的深吸了口气，懒得理睬苏暖兮，而她的眼睛却不安的望向海平面上那艘军舰。

    “全都回船舱里面去，这些是腐蚀性非常高的酸雨。”

    张奕淡淡的对众人说道。

    其实第一时间，他的作战服智能系统已经分析出了雨水的成分。

    如果不是含有特殊成分，此时下的只会是冰雹。

    但这些对他的作战服而言起不到任何破坏。

    只是金锋号就没有这么好的运气了。

    高腐蚀性的酸雨落在船身上，让船上的油漆开始掉色，一道道腐蚀的划痕像是眼泪一样难看。

    整艘船仿佛被岁月洗礼一般，变得灰扑扑的。

    张奕站在甲板上没有回到船舱里。

    他的目光望向前方。

    如果此时从高空来看，就会发现这场酸雨只覆盖了金锋号周围的区域。

    哥白尼号没有靠近。

    却有人已经来了。

    张奕是顶级的空间系异人。

    他对空间的波动非常敏感。

    大雨不断落下。

    眼前的甲板上，忽然出现了这样诡异的一幕。

    雨水在半空中出现了停滞，仿佛遇到什么阻碍一般朝两边滑落。

    仔细看时，那慢慢变成了一群人型的存在。

    虚无之间，慢慢显现出来他们的样子。

    那是十名全副武装的哥伦维亚海军。

    张奕看到他们，下意识的就和之前遭遇过的马莱国海军做出对比。

    仅仅从武器装备和军人的气势来分析，哥伦维亚海军领先他们不止两三个级别！

    可以说，他们浑身都是装备，武装到了牙齿。

    而站在他们之前的那个人，给人一种阴冷恐怖的感觉。

    他穿着一身厚厚的墨绿色雨衣，脸上带着黑色面罩，双手背在身后。

    “能力者。”

    张奕一下子就做出了判断。

    作为一名久经沙场的顶级异人，什么人是异人，什么人不是，绝大多数时候通过本能就足以判断。

    “这场酸雨，看样子就是他的杰作。”

    他又观察了一下海面。

    没有看到有任何船只靠近，哥白尼号距离这里起码五海里。

    所以说，对方的能力当中可能还兼具隐身潜行的能力。

    而看到那些哥伦维亚海军之后，车海成几个人再也按捺不住内心的激动了。

    白墨吞了口唾沫，当即就想要过去求救。

    车海成赶紧拉住他：“先别着急，看看情况再说！”

    如果搞错了，他们不就直接暴露自己了吗？

    到时候张奕肯定饶不了他们。

    白墨这才按捺住内心的激动，眼睛死死盯着那边。

    老田等船员也端着枪走出来，冷冷的看着那些士兵。

    可是在那些士兵眼里，他们的做法却格外的好笑。

    武器装备上的差距，可不是一星半点。

    更何况他们的背后还有一艘最顶级的哥白尼号巡洋舰。

    “这里是华胥国的船，我们是华胥国公民。你们在公海上擅自拦截我们的船只，这么做可不对。”

    张奕不咸不淡的说着废话。

    有些场面话就是这样，即便无用也要说一说。

    在未确定对方的目的之前，必要的交流还是不可少的。

    库林姆的声音从雨衣下瓮声瓮气的传来。

    “你是这艘船的船长吗？”

    张奕点了点头：“没错，是我。”

    库林姆继续说道：“我们是哥伦维亚海军。我们收到情报，你们这艘船强行关押了我们哥伦维亚的几名公民。并且还发生了不人道的杀戮事件。”

    “因此，我们要带你们回去配合调查。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第869章 两难抉择



    库林姆的话音一落，此时白墨等人心头狂喜。

    他们终于确定，这些人就是过来接他们离开的！

    半个多月以来，他们一直生活在恐慌当中。

    生怕哪一天张奕把他们给杀了。

    眼下，他们的救星来了！

    他们心中相信，哥伦维亚海军是无敌的，他们只要出现，张奕就必须得放他们走。

    白墨举起双手欢呼道：“哦，我的上帝呀！你们可算是来了！赞美上帝，赞美伟大的哥伦维亚海军！”

    他用衣服遮在脑袋上，也不管外面的酸雨了，兴奋的冲向那几名海军。

    此时他只想早点离开这个地方，然后回到老家去，寻找他妻儿的下落。

    见到白墨行动了，岩流团几名外国人也都纷纷往那边跑。

    他们一边跑一边发出雀跃的欢呼声，此时仿佛从肖申克逃出来的安迪一般。

    认为自己逃出了危险的牢笼，回到了文明的怀抱之中。

    车海成激动的高举双手，“哥伦维亚万岁！万岁！”

    他们经过张奕和老田等人的身旁时，为了发泄连日来的情绪，还故意戏谑的扭了扭屁股，脸上满是嘲讽。

    那表情明明就是在说：现在我们已经是哥伦维亚海军罩着的人了，你就干生气吧！

    苏暖兮也是心动不已，她的眼神都在荡漾。

    忽然她对朱云雀说道：“学姐，我想跟他们走。毕竟我也是哥伦维亚公民。我觉得自己更希望回到哥伦维亚，而不是跟你回去。”

    朱云雀真的生气了，“你疯了？你难道迟钝到感觉不出来，他们是来者不善吗？”

    苏暖兮叹了口气，幽怨的望着她。

    “学姐，你不要总是有被害妄想症好不好？”

    “哥伦维亚是一个美好而自由的国度，不会强迫我们做什么的。”

    “反正这艘船我是待够了，那个姓张的对我一直很不好。我要跟他们一块儿离开！”

    苏暖兮说着就要一起走。

    可朱云雀死死拉住了她，“蠢货！你先好好看看形势吧！”

    苏暖兮仔细一看，才发现情况明显不对劲。

    甲板上剑拔弩张，老田等船员已经打开保险，随时可能会交火。

    她小脸一白，连忙后退了两步。

    决定再观望一阵子再说。

    而甲板上，张奕看着车海成与白墨、谢云帆几人，眼睛里的确出现了意外的神色。

    他此时方才明白，原来是这几个家伙偷偷联络上了哥伦维亚海军。

    可是有两点他搞不懂。

    第一点，他们是怎么联络上哥伦维亚海军的，明明自己让人收缴了所有的通讯设备。

    第二点，也是最重要的一点。

    他们为什么要联系哥伦维亚海军？

    在金锋号上，张奕对岩流团的人一直很不错。

    他们在食物还是取暖等生活方面，从来没有短缺过。

    而他也从李宗裕等人的口中得知，哥伦维亚官方根本不会救助远在海外的哥伦维亚人。

    白墨他们之前的求救都石沉大海了。

    即便是如此，他们还是选择背叛张奕，而选择出卖张奕投入哥伦维亚海军的怀抱。

    张奕是个理智的人，他无法从逻辑上来分析这件事情。

    可是很快，他就想通了。

    这个世界上愚蠢的人还是太多了，没有必要去思考猪的脑袋里想的是什么东西。

    只是刹那之间，张奕想明白很多事情。

    哥伦维亚海军不可能无缘无故的前来救人，肯定是有所图谋。

    而能让他们出动军舰的，一定是非常重要的情报。

    所以此时，关于神之源的情报，有可能已经被车海成等人传递给了哥伦维亚海军。

    尽管他们只是从李宗裕的口中听说了些许情报。

    可顶尖的势力都无比重视神之源这种存在。

    所以，他们哪怕没有确认情报的真假，也会派人过来带白墨、车还曾等人回去。

    同样的道理。

    张奕，也不可能让他们离开！

    张奕朝老田几人挥挥手。

    他们会意，立刻拿着枪拦住了想要跑过去的车海成几人。

    那几个人的脸色顿时一变。

    “你们这是什么意思？我是哥伦维亚公民，你们不能阻止我们离开！”

    “你们这是非法拘禁！先生，快救我们离开啊！”

    “我们在这里承受了非人的折磨，我要求得到保护！”

    几个人此时情绪无比激动，他们迫切的想要离开。

    而且仗着哥伦维亚的海军已经出现了，他们有恃无恐，都敢朝张奕怒吼。

    哪怕是之前像狗一样跪在张奕面前舔鞋底的车海成，也是一脸的豪横。

    库林姆看向张奕，“这些人是哥伦维亚的公民，我们要把他们带走。”

    他的声音充满了傲慢：“而且，你们的行动非常可疑，我们要对整艘船进行彻底的检查！”

    “从现在开始，你们的船将由哥伦维亚海军接管。任何人不要做出危险的举动，否则会被视为对哥伦维亚海军的攻击，我们将当场将你们击毙！”

    反正已经登船检查了，这件事情就没有必要再遮遮掩掩。

    既然追求刺激，那就贯彻到底，干脆把船都给带走。

    顺便还可以让船上的人去他们军队当劳工。

    车海成闻言，指着张奕对库林姆大声说道：“先生，我要举报那个人！他来自华胥国官方，他是个大官！他身边还有一个女人，也是华胥国大官的亲戚。”

    “这些人出海是别有用心，他们藏着非常大的秘密。一定不能放跑了他们！”

    他们有恃无恐，认为面对强大的哥伦维亚海军，张奕这些人也只能够乖乖投降。

    苏暖兮看不过去了。

    她站出来，正气凛然的说道：“虽然他之前做的有些不对，可好歹是他把我们从岛上带走的。”

    “我认为大家不要执着于过去的恩怨。愿意去哥伦维亚的去哥伦维亚，愿意去华胥国的去华胥国。”

    “这样岂不是很好吗？”

    苏暖兮望向库林姆。

    “先生，我们这些哥伦维亚的公民愿意同您离开。还请不要为难船上的其他人，谢谢。”

    她微笑而天真的模样，让许多人看着她一脸的古怪。

    库林姆冷冷的看了她一眼，然后直接无视掉了。

    张奕看着车海成等人的嘴脸，微微眯起了眼睛。

    现在摆在他面前的只有两个选择。

    第一，杀光船上的所有人，然后带着周可儿逃走。

    第二，灭掉眼前的哥伦维亚海军！然而在海上进行大逃亡。

    无论是哪个选择，都将带来巨大的反面效果。

    选择第一条，所有船员包括朱云雀都得死，这样一来朱正那边可能会有些小问题。

    选择第二条嘛，在这苍蓝的大海上，公海范围，彻底与哥伦维亚海军撕破脸，将会招致难以想象的报复。

    很显然，选择第一条会更便利些。

    但是张奕却并不想这么做。

    他可以不在意他人的死活。

    但是因为受到哥伦维亚海军的压迫，就转手去杀自己的船员和同胞们，会让张奕产生生理性的不适。

    很快，张奕就做出了他的选择。

    他心中默默盘算着。

    哥白尼号一直在用鱼雷对准金锋号。

    两船之间的距离在5海里，如果使用空间穿梭的话，大概需要9秒钟。

    船上有哥伦维亚的士兵，所以对方未必会第一时间发射鱼雷攻击，但也不排除对方心狠手辣，不顾手下的死活。

    首先，为了保证任务的秘密性，船上并不具备他以外的高级战力。

    也就是说，舍弃眼前这几个人，先去拿下哥白尼号也是不当的做法。

    那样一来，金锋号的人就会被眼前的雨人带人全部控制住。

    其次，张奕也不能迅速出手斩杀眼前的哥伦维亚士兵。

    一旦暴露了实力，哥白尼号肯定会直接发射鱼雷！

    这是一个左右为难的问题。

    然而时间并不站在张奕这边。

    【雨人】巴洛特·库林姆已经为张奕等人的反抗做准备。

    他后退一步，整个人竟凭空消失在雨水当中。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第870章 投降



    车海成几人还在嘴脸嚣张的挑衅着张奕和其他船员们。

    他们肆无忌惮的扭动屁股，竖起中指，嘴里发出猖狂的大笑，发泄着过去半个月以来心中的愤懑。

    即便张奕提供给了他们充足的食物，让他们不至于在岩流岛上饿死。

    可他们依旧很讨厌张奕。

    因为他们觉得，张奕和船员们对他们的态度过于傲慢，就像是饲养家畜的牧民。

    升米恩，斗米仇，大概就是这个意思。

    他们会对远方自己心中幻想的美好而心存期待。

    却对眼前给予他们好处的人挑挑拣拣。

    不过这一切都不再重要。

    库林姆隐入雨中的那一刻，张奕也做出了他的决定。

    “等一等！我想和你们的长官谈谈！他想要的东西，我可以给他！”

    张奕大声呼喊道。

    张奕此话一出，库林姆的身形又再次浮现出来。

    “想明白了是吗？”

    张奕深吸了一口气。

    “我们只是一艘破冰船，不可能与哥伦维亚的海军为敌。既然已经没得选择，倒不如主动坦白，换取更好的对待。”

    他非常坦诚的说道。

    船上所有人的脸上都露出错愕的表情。

    他们或许没有想到，张奕竟然会不做抵抗，直接投降？

    朱云雀望着张奕，瞪大了眼睛，愤怒的说道：“张奕！你怎么能这么做，你这样做对得起我大伯吗？”

    张奕心里暗骂：该死的女人，没有一点眼力见！

    好在库林姆并没有听说过张奕的名字。

    车海成几人脸上没有任何意外。

    他们得意洋洋的对视了一眼，都觉得眼前的情况在预料之内。

    毕竟，有谁胆敢在大海之上与强大的哥伦维亚海军作对？

    “这就对了嘛！识时务者为俊杰！”

    车海成大笑着说道。

    谢云帆抬了抬眼镜，揶揄道：“你的华语成语用的越来越好了！”

    车海成一瞪眼：“胡说，这都是我们大新罗六千年的传统文化，跟你们有什么关系？”

    张奕不顾朱云雀吃人一般的眼神，平静的对库林姆说道：

    “我不会做无谓的抵抗，你们这次来是为了那个东西对吧？”

    “我手中已经掌握了大量的资料，但是我不能直接告诉你。”

    情报已然泄露，那倒不如将计就计，以此作为诱饵。

    他对库林姆道：“我要跟你的长官亲自谈这件事！”

    这边所发生的一切自然落入哥白尼号舰长克里安·康纳的眼中。

    “他说的是神圣源质吗？”

    克里安·康纳的眼神出现了一抹热切。

    他想了想，通过通讯器对库林姆说道：“可以答应他的要求！下了他所有的武器，把他带过来。”

    整个金锋号在他们眼中，只是一条待宰的大鱼，随他们如何切割。

    再加上张奕主动投降，要求奉上关于神之源的宝贵情报，康纳当然抵挡不住这种诱惑。

    毕竟这一回一旦情报到手，他就等于是捞到了一份巨大的军功！

    库林姆得到命令之后，让张奕交出手中所有的武器，跟随他们一同回到哥白尼号上。

    张奕心中暗自小心，但也如他们所要求，放下了两把手枪。

    有两名士兵走上前来，仔细检查了一番张奕的身体。

    确认没有问题之后，他们便把张奕的双手给铐上了。

    老田等人见状，自然也将手里的枪全部扔到甲板上。

    看到这样的一幕，船上的众人表情各异。

    朱云雀是愤懑和不解，心中暗道：什么江南战神，竟然这么没用！

    她心中大失所望，可一时间整个人都失去了主心骨。

    万一她的身份暴露，被哥伦维亚海军拿去，将会成为江南大区巨大的耻辱。

    到了那个时候，她只有一死了。

    她只能够希望张奕不暴露她的身份。

    岩流团的人表情各异，有的陷入沉思，有的面露忧色，有的则是表现出欣喜的神色。

    毕竟整个岩流团各种各样的人充斥，大家的想法并不统一。

    车海成他们就嘚瑟的不行了，大笑不已。

    只有老田他们神情平静。

    这些人之所以会怀疑张奕，只是因为他们根本不了解张奕是个什么样的人。

    这么长时间了，被张奕用各种手段阴死过的人还少吗？

    他是个丝毫没有强者尊严的人，苟到了极致。

    却也阴狠到了极致。

    谁要是真的对他放松了警惕，那么下场，嘿嘿。

    “暂时不要动我船上的人，如果你们想从我嘴里获取情报的话。”

    张奕对库林姆说道。

    库林姆冷哼了一声，“我们可是哥伦维亚海军！”

    哥伦维亚海军号称世界最强，他们军纪严明，这一点倒是没得说。

    况且现在，他们需要从张奕口中获取情报，自然不会对老田他们动手。

    此时此刻，张奕为了保住整条船上的性命，并且保护神之源的情报，就必须要走这么一步。

    库林姆有力的大手扯住张奕的胳膊，他命令几名士兵留在船上，负责看守其他人。

    而他自己则是带张奕回哥白尼号。

    这时候，张奕也发现了库林姆能力的神奇之处。

    他移动的时候，雨水也在随着他前行。

    而他整个人在雨中竟然能够自行穿梭，怪不得张奕没有看到任何船只靠近，库林姆就带着人来到了金锋号上。

    库林姆带着张奕离开之后，船上一时间陷入了诡异的安静当中。

    所有人都不知道接下来会是怎样的一种展开。

    只有那几名哥伦维亚的士兵，手里拿着枪，神色冷漠的看着所有人。

    甚至连老田和水手们不服气的态度，都被他们直接无视了。

    绝对的实力，带给他们绝对的自信。

    这就是世界第一海军的底气。

    张奕跟随着库林姆一起，很快就穿梭过雨幕，来到了哥白尼号上。

    这艘巡洋舰非常先进，上面配备了多种机炮，甚至还携带了常规导弹。

    在大海之上，它所能制造的破坏力，堪比一名顶尖的德尔塔级异人！

    只不过它作为死物，毕竟还是存在缺陷。

    比如说，它的内部就没有那么强大的防御力了。

    哥白尼号的威胁是最大的。

    这也是张奕为什么做出这种选择的原因。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第871章 我是江南大区调查队长



    登船之后，张奕又被仔细检查了一遍，然后才被带到船舱里面去。

    他手上的镣铐是特制的，漆黑的金属，上面还闪烁着红光。

    是一种微型炸弹。

    一旦张奕试图挣脱或者反抗，都会被第一时间引爆。

    舰长克里安·康纳迫不及待，第一时间就让他把张奕带到了他的面前。

    望着眼前这名看上去普普通通的黄种人，他的脸上露出了微笑。

    “说吧，你叫什么名字？在华胥国从事什么岗位。”

    张奕抬起头看着他，淡淡的说道：“我叫张奕。江南大区调查队队长。”

    康纳听到这番话，脑袋一时间还没有回过神来。

    毕竟他们平日里基本不会和江南大区打交道，也不太清楚调查队长意味着什么。

    只是“张奕”这个名字，让他稍微有些耳熟。

    “Yi Zhang，这个名字我好像在哪里听到过……”

    然而下一刻，他就看到那个黄皮肤年轻人嘴角扬起了残忍的笑。

    康纳的脑速一下子提升上去了。

    他想到了前段时间，在国际上都引起许多人关注的事件。

    霓虹浪人登陆华胥国江南区域，然后江南有队长级人物造反。

    然后力挽狂澜，平定了危机的人，就是叫张奕！

    “F**K！”

    康纳瞳孔紧缩，大骂了一声。

    可是张奕的双手已经出现了黑色如火焰的物质，直接就将那坚固的手铐消融殆尽！

    一不做，二不休。

    反正为了保护神之源的秘密，必须和哥伦维亚海军撕破脸皮。

    那么，也就不需要有什么顾忌了！

    今天这条船上的所有人，都得去死！

    汹涌的虚空之力直接在哥白尼号船舱里爆发出来！

    整艘船上，没有一个人可以想象得到，在这茫茫冰海之上，一艘不显眼的民用船上。

    他们竟然会遇到江南大区最高级的战斗力！

    康纳距离张奕只有不到三米远，生死之间，他第一时间使用了自己的异能。

    【蛟龙兽化】。

    一层青色的鳞片附着在他全身上下，身形也暴涨到三米多高。

    双手更是化作一对巨大的可怕，足有一米多长的锋利爪子！

    哥白尼号舰长，克里安·康纳中校，异能指数6500点。放眼整个哥伦维亚大洋舰队，他也是上流水准的异人。

    可是此时的张奕在争分夺秒。

    所以他不会有丝毫的战力保留。

    虚空之炎缠绕着张奕的身躯熊熊燃烧，然后疯狂的朝着四面八方扩散而去！

    张奕本人手持圣裁，直击克里安·康纳本人。

    康纳那对无坚不摧的龙爪，在触碰到燃烧虚空黑炎的圣裁一瞬之间，如同豆腐一般被切割开。

    圣裁切断他一对巨大的龙爪，沿着他的头颅直接劈了下去！

    没有任何阻碍，他整个人被垂直的从头顶劈到脚底，直接化作两半！

    “啊！！！”

    张奕发出一声怒吼，片刻不停的挥舞手中的横刀，开始大肆破坏整艘船！

    他要做的是破掉哥白尼号的通讯系统，避免这里和绳蝇岛的大洋舰队本部进行联络。

    虽然这么做，肯定会第一时间让对方发现异常。

    但是，最起码可以让对方错估他的实力。

    只要不让对方知晓，代表江南大区最高战力的他来到了大洋，对方的反应就无法做到及时准确。

    而争取下来的这段时间空档，就是张奕逃走的机会！

    轰！！！！

    张奕整个人爆发了最强的战力，如同徒手拆高达一般，他要拆掉整艘船，杀掉每一名士兵！

    而面对这样一位战斗超标的顶级异人，区区哥白尼号上的士兵根本无力抵抗。

    哪怕是武装到牙齿，以世界最强海军为傲的哥伦维亚海军战士，遇到张奕也如同纸糊的一样。

    虚空之炎熊熊燃烧，但是它杀人的方式并不是燃烧，而是直接抹除！

    从这一点来说，张奕杀人的方式非常人道。

    他们甚至没有来得及感受到痛苦，就已经被虚空所吞噬。

    金锋号上，此时车海成等人还是大肆嘲讽着张奕与老田等人。

    他们亲眼看见张奕被戴上手铐，老田等人扔下了手中的武器，一言不发，于是开始发泄自己连日来的情绪。

    “喂，你们这几个家伙，过去不是很嚣张吗？”

    “现在你们可嚣张不起来了！我可是哥伦维亚的公民，而你们从今以后只配做奴隶，为我们服务！”

    老田等人只是冷冷的看着他们，没有任何回应。

    他们对张奕非常信赖，所以懒得理睬这几个跳梁小丑。

    不过这种做法，反而让车海成等人觉得他们是害怕了。

    可就在这时，远处的哥白尼号上，忽然传来震耳欲聋的爆炸声。

    所有人的目光都被吸引了过去。

    五海里外的哥白尼号竟然冒起了缕缕黑烟，看上去可不对劲。

    只不过隔着太远，谁也看不清楚那里到底发生了什么。

    几名哥伦维亚士兵愣了一下，他们傻了眼睛，不明白为什么先进的哥白尼号会出现异常。

    有一名士兵赶紧拿出对讲机来，试图和那边联系。

    可是下一刻，甲板上凭空有一个人跳了下来。

    张奕的眼神极其可怕，那是杀了许多人之后，冰冷到极致的杀意！

    “唰，唰——”

    圣裁在空中随意的挥动了两下，掠过几条优雅的弧线。

    船上六名哥伦维亚海军没有反应过来怎么回事，他们的身体就被分割成了七八块碎块。

    脑袋一分为二，胳膊和腿也断成两截。

    转瞬即死，死的毫无知觉，甚至他们的眼睛里都没有任何恐惧的光彩。

    沉默。

    让人压抑至极的沉默。

    岩流团的所有人都被张奕的突然出现，而又突然杀了所有海军士兵的做法惊呆了。

    张奕帅气的挽了个刀花，用力一甩，一大滩鲜血飞溅到甲板上。

    他看都不看旁边的车海成等人一眼。

    而是对老田说道：“马上全速离开这里，关闭所有雷达和通讯系统！”

    即便哥伦维亚海军拥有再强大的侦查能力，只要他们关闭所有通讯装置，对方都不可能找到他们。

    但这么做也要付出极大的代价。

    对方找不到他们，而他们也会在茫茫大海当中失去方向。

    就像是在夜幕当中赶路的人，如果熄灭手里的灯之后，别人就很难发现你。

    可是你自己也要进入黑暗当中。

    不过现在，张奕只能够选择这么做。

    否则哥伦维亚海军的大部队和顶尖异人赶到，即便是他，也不敢保证安全。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第872章 海洋之主



    老田得到张奕的命令，不发一言，立刻安排人过去进行操作。

    他作为一名老水手，心中自然明白这么做的危险性。

    可是眼下，这是他们唯一的选择。

    关上灯，大家都在黑暗的森林当中游荡，弱者才有机会存活。

    否则，只会被强者通杀。

    岩流团的成员们一脸错愕的盯着张奕，他们目前为止还不清楚发生了些什么。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    接连不断的爆炸声在远处响起，掀起了阵阵恐怖的海浪，一直影响到了金锋号这边。

    所有人望了过去，竟然发现那艘强大的哥伦维亚军舰哥白尼号燃烧着烈焰，然后船身迅速倾斜，竟然开始沉入海中！

    “那艘军舰……竟然被击沉了！！”

    李宗裕满脸不敢相信。

    他们这些人，根本不明白外界已经变成了什么样子。

    也根本无法理解，像张奕这种等级的异人拥有怎样的破坏力。

    可是眼下，实实在在的哥白尼号已经完了。

    张奕却完好无损的出现在金锋号上。

    答案不言而喻。

    张奕凭借一己之力，摧毁了一艘强大的哥伦维亚军舰！

    所有人看张奕的眼神，像是看怪物，更像是在看神明！

    哪怕是话最多的苏暖兮，此时也憋回了想要指责张奕的话语。

    她被彻底吓傻了。

    可是此刻，有一些人脸上的表情却如同死灰一样，恐惧，绝望！

    正是几秒钟前，还在大肆嘲笑张奕与老田等人的车海成一帮人。

    他们本来认为大局已定，自己利用聪明才智，毁掉了张奕等金锋号上的人。

    而且还取得了哥伦维亚海军的庇佑，从此可以过上幸福的生活。

    可是梦想的幻灭来的猝不及防。

    他们心目当中天下无敌，强悍到难寻对手的哥伦维亚海军，一艘川朴级的巡洋舰，竟然被张奕单枪匹马击沉了！

    他不是人，他是怪物！

    背叛者们已经感受到死亡的靠近。

    偏偏张奕看都不看他们一眼，这种压迫力直接拉满。

    车海成喉咙里发出“咕嘟”一声，他抬了抬手，勉强挤出一缕谄媚的笑容。

    “那个……张先生，你听我解释……”

    张奕看都没有看他一眼，而是自顾自的往船舱里面走去，他要去喊周可儿。

    另外还要跟朱正说明这里的情况，让他安排人过来援助。

    朱正肯定会想办法。

    除非他愿意放弃神之源的重要情报。

    朱云雀一脸尴尬的走到张奕旁边。

    “对不起，我刚刚还以为……”

    “去联络朱帅，这是最后一次了。联络完之后，你的通讯设备基本上短期内不会再度使用。”

    朱云雀此时已经吓得不轻，刚刚哥伦维亚海军给她带来的压迫感太强了。

    而更强的压迫感，则是来源于一人击沉哥白尼号的张奕。

    “可是我们不就成了无头苍蝇？”

    “现在没有别的办法，只能够走一步看一步。”

    事情发生的太过突然，张奕也没想好以后的事情。

    但最起码现在，他们得离开这个危险的地方，以及求援。

    张奕和朱云雀来到朱云雀的房间。

    汤米的嚎啕大哭声让张奕皱起了眉头，也让朱云雀用力的闭上眼睛，努力平息自己的怒火。

    她不止一次的后悔当初的决定。

    带上这个孩子，除了造成巨大的累赘之外，没有任何的意义。

    她喊过来苏暖兮，让她赶紧把孩子带到别的地方，不要耽误他们干正事。

    然后她才关上门，取出通讯设备同朱正联络。

    张奕快速的把事件告知了朱正。

    朱正的脸色果然变得异常严肃，因为和哥伦维亚海军的正面碰撞，是他们最不愿意看到的。

    可是事情已经发生了，躲避也是毫无意义的。

    “神之源的情报到手了吗？”

    朱正询问道。

    张奕微微一笑，然后指了指自己的脑袋。

    朱正沉默了片刻，他用手摩挲着手背，张奕能够看出他的犹豫不定。

    不过几秒钟之后，朱正还是说道：

    “张奕，你的能力足以支撑船在海上的漂流。你的做法很正确，暂时断绝一切外界联络，万万不可被他们发现！”

    “我会动用一切手段支援你们！”

    张奕说道：“好的，就按照您说的去办。我在海上等待着援军的到来。”

    他并没有提太多要求。

    眼下的局面，看上去很危险，实际上一点都不安全。

    但那并不是对张奕而言。

    万不得已的时候，他还有最后一个办法，就是舍弃掉整船的人，只带上周可儿一个人离开。

    就得看朱云雀在朱正的心目中有多重要了。

    反正，他和周可儿不会有事。

    朱正继续说道：“接下来，你们务必要改变航向，不可以再经由霓虹周边海域。最好能够从西南区域绕道。”

    “如果你们到了那里，我会让蔷薇小队跟你们汇合，她们刚好在西南海域执行任务。”

    “记住，”朱正的眼睛里出现了警告之意，“千万不要与哥伦维亚海军发生正面冲突！”

    “因为根据目前得到的情报，他们的大洋舰队当中，存在着一位异能指数高达18000点的异人！”

    “他的代号是【海洋之主】！”

    “正是因为这个人的存在，东海大区往大洋区域的拓展才会非常艰难。”

    “所以，你万万不可以凭借一己之力，与他们硬碰硬！”

    朱云雀对此尚且没有多大反应。

    因为她根本不明白，异能指数18000点意味着什么。

    可张奕却感觉后背有阵阵凉意袭来。

    那是异能指数接近他两倍的强大异人，伊普西隆等级的强大存在！

    张奕深吸了一口气，“我明白了！我会朝西南海域行进。”

    朱正安慰他道：“你不用太过担心，茫茫大海之上，他们想要找到你们的位置如同大海捞针一般，没那么容易。”

    “而我也会想办法，为你们争取来援军。拖住大洋舰队的兵力！”

    朱正所谓的援军，只可能是一个，在大洋区域唯一能和哥伦维亚大洋舰队抗衡的东海大区。

    华胥国六大区，东海大区拥有最强大的海军，实力甚至与综合力量最强的盛京大区接近。

    张奕好奇的问道：“东海大区也有伊普西隆级别的异人存在吗？”

    朱正目光幽幽：“这方面，东海大区从来没有承认过。但是我觉得，有极大可能。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第873章 遁入黑暗



    听完朱正的话语之后，张奕心下稍安。

    不过结束通话之后，接下来在海上他们只能进行盲目的漂流。

    没有先进导航系统的引路，就只能依靠老田等老船员的航海经验，摸索着向西南海域前进，以此来绕过哥伦维亚大洋舰队的追捕。

    朱云雀也想和朱正说些什么。

    可朱正只是淡淡的告诉她，接下来一切听从张奕的吩咐。

    朱云雀讪讪的点头答应了下来。

    通讯很快结束，张奕直接把通讯装置没收了，避免朱云雀以后突发脑神经，私自与外界联系。

    “等回到岸上之后，我再把东西还你。”

    张奕说道。

    朱云雀小嘴一撇，“你就是不放心我呗！”

    张奕点了点头：“你还有点自知之明。”

    朱云雀气呼呼的，却也只能握紧了小拳头，独自生闷气去了。

    张奕也不理睬她，先是回到房间，把周可儿从暗室当中带出来。

    然后简单和她阐述了眼下的局面，并带着她来到前面的控制室。

    “接下来就要在海上漂流了，不过你不要太过担心，有我在，没有人可以伤害你分毫。”

    张奕说着，深深看了周可儿一眼。

    “但是你也要注意一点，千万不要对船上任何人产生感情。因为我们随时都得抛弃他们，自己离开。”

    周可儿抿了抿嘴唇，笑容灿烂的说道：“放心好了，我可不是朱云雀那种傻瓜。我们一起度过了那么多生死危机，我知道应该怎么选择。”

    张奕满意的点了点头。

    经过末日残酷洗礼的女孩就是懂事。

    二人来到控制室。

    此时整艘船已经完全关闭了所有通讯设备，甚至连每个人手中的通讯器都被老田统一没收。

    任何一丁点有可能对外发送信号的东西，务必要排除在外。

    否则的话，或许他们几分钟之后，就会遭到洲际导弹的空袭！

    张奕从来没有试过用次元之门去吸纳洲际导弹。

    但是根据他的揣测，以他目前的实力，想要吸收那种恐怖的力量，怕是异空间都会有崩溃的危险。

    这就是人类科技顶尖武器装备的力量，仍然不能小觑。

    张奕看着所有电子仪器都已经关闭的舱室。

    老田递过来一张航海图，“我们已经按照您的指示，全速朝着西边前进。但是想要回华胥国，就得再航行起码5000海里！也就是9000多公里的航线！”

    “再加上没有导航系统，必须靠着人的经验去摸索路线，我们会在海上漂流多久都是未知的。”

    “甚至……”

    老田舔了舔干涩的嘴唇，语气有些犹豫不定。

    张奕说道：“你有话直说，现在不是讲漂亮话的时候。”

    老田道：“我们在海上漂流个半年都不让人意外。”

    张奕微微皱眉，不过这种情况也出现在他的预料之内。

    “先不用管那么多，一路向西！”

    “我们并不缺少补给，多花点时间没问题，关键是要避开大洋舰队。”

    他伸手在地图上点了点头。

    如果一路往西，再偏北部的话，就会到达南洋列岛的区域。

    “等到了这边之后，我会有办法的！”

    张奕的语气非常笃定。

    这让老田等人也是颇为惊讶。

    “但是……如果我们的船在这附近出没，一定会被周遭的国家发现。”

    “难以保证他们不会向绳蝇岛的哥伦维亚海军告密。”

    张奕淡淡的说道：“我自然有办法，你们不用担心，按我说的去做就好了。”

    他此次出海，也不是毫无准备。

    眼下的局面虽然很麻烦，可也在他的计划之内——这并非是因为他神机妙算，只是他习惯于把事情往最差的方面去考虑，以此来做最充分的准备。

    老田等人听到张奕这么说，原本没有底气的心里面多了几分安全感。

    众人连忙各司其职，全速操控金锋号，朝着西部海域进发。

    而接下来的情况会怎样，张奕也不知道。

    他只能走一步看一步。

    而最大的期望，或许还是得看朱正那边的安排。

    “张先生，那几个家伙该怎么处理？”

    老田朝外面使了个眼色。

    提到他们，张奕的眸子立刻眯了起来，毫不掩饰的杀意让老田都忍不住吞了口唾沫。

    他很少见到如此愤怒的张奕。

    而这种时候，必须用鲜血才能够稍微缓解他内心的怒火。

    如果不是因为车海成那几个狗东西的告密，他们不久之后就能穿过哥伦维亚海军的巡防区域。

    只要进入华胥国领海，他们就彻底安全了。

    但是没有想到，最后因为那几条狗而失败！

    “走吧，去和他们聊聊。”

    张奕的脸上带着笑，笑的异常的灿烂。

    老田和船员们的眼睛里也是杀机四伏。

    没有谁不恨透了那几个狗日的！

    他们从船舱里面走出来。

    此时两名船员手里拿着枪，在甲板上看守着他们。

    车海成、白墨、谢云帆、艾森曼、鲁道夫，这五个人跪在甲板上，瑟瑟发抖。

    不远处，岩流团的人也在。

    只不过他们的眼神中充满了担忧，对这几人的死活却不甚在意。

    他们在这里，是想等张奕过来，告诉他们眼前的局势。

    苏暖兮躲在朱云雀身后，小脸煞白。

    刚刚哥伦维亚士兵来的时候，她也想要跟那些人走来着。

    她生怕张奕也会清算他们。

    不过张奕只是冷冷看了她一眼。

    他知道苏暖兮没有参与这次活动。

    她平日里都和朱云雀在一起，也没有这样的条件。

    关键是，她这么蠢的人，车海成这群家伙也不可能带着她玩。

    她不是坏，就是单纯的蠢。

    不过蠢人往往比坏人更令人厌恶。

    张奕走到甲板上。

    车海成一见到张奕，立刻开始跪在地上用力的磕头，大喊道：“张先生，我是无辜的，都是他们逼迫我去那么做的。求求您原谅我这一回，我一定好好当您的狗，您让我做什么都可以！”

    白墨脸色惨白，望着张奕不断的哀求。

    “不要杀我，我知道错了。Please no，please！”

    张奕的脸色却平静了下来。

    他蹲下身子，目光在每个人的脸上扫过。

    车海成几人只觉得自己的脸上有刀子划过一般。

    甚至有几个人已经尿了裤子。

    “说说吧，你们是怎么做到的。”

    张奕淡淡的询问道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第874章 串串香



    很快，想活命的几人就把整个计划和盘托出。

    原本在看戏的谢长明脸色顿时变得乌黑。

    “张先生，我……我绝对没有跟他们同谋啊！”

    张奕看了谢长明一眼，淡淡的说道：“我知道，这件事情怪不得你。如果真要怪的话，作为船长的我才应该是第一责任人。”

    谢长明闻言，心头大石顿时放了下来，他不禁眼眶有些湿润。

    遇到这样不甩锅的好领导，实在是太难得了。

    “把那个女人也拖过来。”

    张奕伸手一指人群中的金基美。

    车海成等人要跑的时候，金基美整个人都是傻的。

    因为从始至终，车海成为了保守秘密，都没有告诉金基美，让她那么做的目的。

    她只是一个提线木偶，在新罗娱乐圈待久了，她也学会了不该问的不要多问。

    谢长明为了表现自己，走过去，一把拽住金基美的头发，把她拖在地上扔到甲板上。

    金基美疼的眼泪直流，不住的向张奕求饶。

    “张先生，这件事情我毫不知情。都是车海成，是他让我那么干的！”

    车海成愤怒的骂道：“该死的贱女人，这件事情跟我有什么关系！你不要胡乱污蔑我，我也是被胁迫的！”

    金基美见到车海成如此甩锅，不由得愤怒了起来。

    她声嘶力竭的指着他喊道：“你这个可恶的败类，自己计划着逃跑，竟然临走时也不带上我！在你的眼里，我就只是一个工具吗？”

    车海成痛骂道：“肮脏的婊子，竟然敢跟我顶嘴！如果不是我的话，你现在还在新罗，每天轮番去陪那些财阀呢！”

    “我给了你检察官太太的荣誉，你就要为此而付出代价，完全服从于我！”

    张奕就这么默默的看着他们撕逼，在生死危机面前互相攀咬，哪怕自己死也要把对方拉下水。

    哥伦维亚海军赶来的时候，金基美也是一脸茫然无措，显然她对于此事并不知情。

    所以张奕可以留她一命，因为她还有那么点价值。

    “老谢，你是不是对这个女人有意思？”

    张奕问谢长明道。

    谢长明愣了一下，赶忙摇头：“不不不，张先生，您要处置她请随意，我没有任何意见。”

    张奕大手一挥：“人就留给你们吧！”

    金基美在船上半个月来干了什么，张奕心里面当然有数。

    她不过是个有些姿色，却没什么脑子的傻女人罢了，一直被车海成当工具使用。

    据说之前为了博得某位财阀的欢心，她甚至不惜去做另类舞蹈表演。

    与其杀了她，倒不如拿去给谢长明做个顺水人情。

    笼络人心也是作为上司需要做的事。

    谢长明听到张奕如此优待于他，不禁也是心头感动。

    朝雨基地虽说也有一些女人，可模样端正的早就被基地的上层挑走了。

    像金基美这样的给他当婆娘，他当然乐意。

    谢长明走过去，一把将金基美拉到旁边，先是恶狠狠的警告了她一番。

    “从今以后你就是我的女人了，一定要老老实实听张先生和我的话，不许再有其他心思！”

    金基美此时经历了巨大的惊吓，小脸惨白，如今能够活下来自然是什么都愿意做。

    她连连点头表示同意。

    车海成见到她都能活下来，连忙哭喊道：“只要能让我活下来，让我做什么都可以。无论什么都可以！求求您发发慈悲吧！”

    张奕不紧不慢的走过去，笑眯眯的看着他们众人。

    “现在，我可以好好陪你们聊聊了。”

    “我很奇怪，你们为什么会放着好好的日子不过，而选择背叛我呢？”

    几个人面露土色，谁都不敢开口。

    张奕脸上的笑意更浓了：“如果说出来的话，我可以让他死的痛快点哦！”

    “要是不说的话，你们一定会后悔。”

    几个人脸色愈发的难看，还在不停的磕头求饶。

    “我们并没有想害您，我们只是想去哥伦维亚。”

    白墨哭诉道。

    “看在上帝的份上，饶了我吧，please！”

    张奕笑道：“不好意思，我不信教。还有别的话要说吗？”

    工程师艾森曼强作镇定：“你不能杀我们！你已经击沉了哥伦维亚的一艘军舰，现在你挟持我们的事情已经暴露了。”

    “如果你再屠杀哥伦维亚公民，就是罪加一等。让我们活着，这样起码你们手中还有可以和哥伦维亚海军谈判的筹码。”

    张奕忍不住哈哈大笑了起来。

    笑着笑着，他的目光变得冰冷而且充满了鄙夷。

    “你们太瞧得起自己了！”

    “如果你们有那么一丁点的价值，他们早就过来带走你们了。”

    “然而事实上，你们微不足道，一无是处！”

    “竟然还想着自己有价值，会让他们投鼠忌器？别做梦了，你们对于末世简直一无所知！”

    他站起身来，“好了，看来你们的嘴都很硬，我也没有那么多心思陪你们玩了。”

    “既然你们选择了最痛苦的死法，我当然要成全你们。”

    听到张奕这么说，跪在地上的几个人拼命的哀嚎起来。

    “你不能这样对我们！我们只是想好好活着，我们有什么错？”

    张奕本不想继续搭理他们。

    可是听到这番话，还是忍不住回过头来，反问道：

    “那我问问你们，你们上船之后，我有虐待过你们吗？”

    “有短缺过你们的食物吗？”

    这番话问的几个人哑口无言。

    谢云帆争辩道：“可是你杀了山田正南他们几个霓虹人，这难免让人多想。不能怪我们啊！”

    张奕挑了挑眉，“你看，你们总是有那么多理由。而我的看法是，多加点油。”

    没有人听懂张奕后半句话是什么意思。

    可他们很快就明白了。

    张奕笑眯眯的问道：“你们有没有吃过串串香？”

    这种食物在国外倒是不多见。

    谢云帆作为华裔，倒是经常回国内，知道这是一种华胥国特色食物。

    “我吃过。”

    张奕点了点头：“那就好。”

    他转过身去，对老田等人说道：“把他们都给我剁碎了，做成串，放在船头烤起来！”

    不把这些叛徒千刀万剐，难解张奕心头之恨！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第875章 约翰·卡帝莱斯



    张奕带着周可儿回了船舱。

    不过他却告诉老田，必须让船上每一个人都到现场，亲眼看一看背叛者的下场。

    所有人，包括底层船舱的人都被带到了甲板上。

    朱云雀、苏暖兮也不能例外。

    没有任何借口可以找，他们必须亲眼见证这一场对背叛者的处刑。

    不过因为画面太过残忍，张奕是个心地善良的人，不忍心亲眼看，这才带着周可儿离开。

    很快，外面的惨叫声便撕心裂肺的响了起来。

    老田让谢长明主刀，毕竟他作为厨子是个玩刀的好手。

    按照串串香的标准，每一个人都要承受起码几百刀的刑罚。

    然后用削尖的木棍或者铁钎串好了，就立在船头上。

    这场刑罚，让船上的每一个人都记忆犹新，也让他们见识到了张奕对待叛徒的狠辣。

    哪怕他们闭上眼睛不敢看，可耳中依旧传来那撕心裂肺的嚎叫。

    鲁大海却一脸平淡的望着那些被处死的家伙，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “早就知道你们这些杂碎不可靠！”

    李宗裕与张薇薇、马文正几人则是心中庆幸。

    他们当初没有错估形势，而做出错误的决定。

    同时，他们也被张奕的实力所深深震撼到了。

    哪怕同样是异人，可是与张奕相比起来，李宗裕简直弱小的可怜。

    他们的心中再也不敢升起任何不良的心思。

    朱云雀和苏暖兮受不了这种场面，吐了不知道几回。

    两个人胃液都吐出来了，一边流着泪，一边骂着张奕的惨无人道。

    处刑也就算了，还逼着他们必须得全程看完，对围观者而言也是一种极其残忍的折磨。

    但是抱怨归抱怨。

    对这些背叛者的下场，却没有几个人同情。

    因为原本他们不久之后就能顺利到达彼岸，过上安定的生活。

    可现在，他们不得不在大海上继续漂流到不知猴年马月。

    而且随时都有可能被哥伦维亚的导弹击沉。

    这一切，都是因为眼前这几百串自私的家伙！

    张奕对车海成等一群叛徒进行了最残酷的处刑，如果不这么做，不能发泄他内心的愤怒。

    但是事已至此，接下来的航行还是得继续。

    为了避免被哥伦维亚海军抓住，他不得不关掉船上一切通讯设备，包括声呐与雷达。

    每个人的通讯设备全被没收。

    同时，再打开船上的军用级屏蔽仪器。

    这也意味着，接下来他们会成为海上的瞎子，只能够凭借水手的本能判断去航行。

    不过他也清楚，神之源情报的泄露，将会引发多大的麻烦。

    接下来，就看朱正那边如何去协调了。

    ……

    绳蝇岛。

    哥伦维亚大洋舰队本部。

    暴风雪来临之前，港口的舰艇已经被开往深海区域。

    所以港口附近只有一些小型船只被彻底冻住，成了海岸线上一道靓丽的风景线。

    不过在冰层的外围，却有数百艘舰船，如同众星拱月一般围绕着绳蝇岛海军基地。

    灰白色的钢铁战舰，如同一道钢铁城墙般高高耸立。

    战舰上巨大的主炮延伸出十几米的长度，可以轻易摧毁一艘数千吨的舰船。

    而海洋更深处，舰队的核心，可以搭载数十架战机的深海怪兽航母却沉寂了下来。

    冰河时代，超大型的航母已经慢慢不适应海洋环境。

    过于庞大而笨拙的身躯，需要消耗的能量成倍的递增。

    而现如今，运输能源本身就是极大的问题。

    哪怕从石油资源丰富的哥伦维亚本土运输燃油过来，中途的消耗都是数倍。

    不管怎么看，航母的性价比都大大的降低。

    并且由于其目标过于明显，非常容易成为深海霸主的目标。

    加上极寒温度，战机的功能也受到巨大的影响。

    因此航母这种存在，在冰河时期开始慢慢被小船取代。

    不过即便失去了航母的优势，哥伦维亚大洋舰队，作为哥伦维亚最强大的海军部队之一，仍然拥有称霸一方海域的雄厚实力。

    海军基地一切井然有序，严寒的低温让士兵们不得不穿上特制的防寒服。

    海军士兵们持枪在基地周围警戒。

    忽然，一阵“轰隆隆”的闷响从远处传来。

    这声音引起了海军们的注意。

    他们往大海的方向看去，只见到海平面上忽然出现了一道由海水与冰雪碎块凝聚成的白浪，高出海平面十几米，朝海岸这边极速驶来。

    咆哮声越来越大，整座绳蝇岛海军基地都能清晰的听到这个声音。

    坐在海军司令办公室里，叼着烟斗的五星上将道格拉斯将军看向窗外，淡淡的说道：“卡帝莱斯回来了，带他到我这里来。”

    旁边的海军上校朋卡·博尔卡托敬了个军礼，然后转身走出了办公室。

    他的脸上表情有些阴沉，“卡帝莱斯这个混蛋，越来越嚣张了！”

    海面上巨大的动静和奇景吸引了越来越多的人前来观看。

    整个海军基地的人都被惊动了。

    “看这样子，应该是卡帝莱斯中校回来了！”

    “他每次都喜欢搞出这么大的动静！”

    “不过这是他应得的，如果我像他一样，拥有如此超凡的能力，我比他嚣张多了！”

    “嘿，你不会想说，海军司令也要换你来当吧！”

    “也未必没有可能。”

    海军们轻松的调侃着，目光望向海面的时候，却充满了羡慕。

    那道巨大的白色海浪一直来到海军基地外两公里的时候，才让人看清楚那是什么。

    鱼群！巨大的鱼群！

    几十头如小山般巨大的变异鲸鱼开道，周围全都是各种变异的海洋生物跟随而来，冲向绳蝇岛海军基地！

    密密麻麻的变异生物，无法辨别其种类，可能整个海洋的生物链都在这里聚集了。

    而立身于最大的那头两百多米长的巨鲸头上的，是一个穿着蓝白相间作战服，戴着海蓝色头盔，只露出下颚的男人！

    哥伦维亚海军基地最强大的异人，最大的底牌之一，拥有堪比战略H潜艇威慑力的存在，最强单兵——【海洋之主】约翰·卡帝莱斯。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第876章 驾驭万灵【加1】



    他驾驭海洋万灵而来，如同一尊海神那般傲然立于巨鲸头部，脚下海洋万灵对其臣服。

    这种震撼的场面，让海军本部这边响起了震耳欲聋的欢呼声，只为了迎接卡帝莱斯的到来。

    女兵们甚至不顾严寒，激动的掏出自己的内衣，在风中抖动。

    男兵们则是口哨声不断。

    卡帝莱斯很喜欢这种场面，他朝前方挥舞着手臂，满脸笑容。

    海潮接近港口的时候，他从巨鲸的头上跳下来，然后脚下自然生成了一朵由海水和碎冰形成的浪花，承载着他优雅的前行。

    那些可怕的海洋生物则乖乖的停留在原地，没有继续向前。

    卡帝莱斯越过一艘艘战舰，优雅从容的来到了海岸上。

    女兵们立刻将手中的衣物朝他扔了过来，空中飞舞着五颜六色的蝴蝶。

    卡帝莱斯伸手抓过一件性感的三点式内衣，嘴角露出了坏笑。

    “哇哦，这真是惊人的尺寸！”

    岸上的笑声与欢呼声更大了。

    那名女兵献上飞吻，大声喊道：“嘿，卡帝莱斯，今天晚上要不要到我这里休息一下！”

    卡帝莱斯哈哈大笑，“我会考虑的。”

    而此时，海军上校博尔卡托刚刚带着一队海军来到岸边。

    看到这闹剧一般的景象，他做了几个深呼吸才抑制住内心的躁动。

    作为海军高级将领，他非常讨厌这种哗众取宠的行为。

    可是，卡帝莱斯作为大洋舰队最强战力，一直都是道格拉斯司令的心头肉。

    即便博尔卡托作为他的上级军官，也无法约束卡帝莱斯的行为。

    “下等士官就是下等士官，即便获得了力量，也改变不了庸俗的本性。”

    博尔卡托低声说道。

    卡帝莱斯之前只是一名普通的下士。

    如果不是因为末世来临，让他从海军的实验中脱颖而出，他压根不会成为海军的宠儿。

    博尔卡托认为，他不过是一个走了狗屎运的家伙罢了。

    可就是他的这么一声吐槽，却引起了远处卡帝莱斯的注意。

    “嘿，博尔卡托！不要在我背后咬耳朵，你好歹也是海军上校，这么做只会显得小肚鸡肠！”

    卡帝莱斯指着博尔卡托，毫不客气的说道，同时朝他这边走了过来。

    博尔卡托没想到隔着这么远，卡帝莱斯都能听到他的低语。

    不过他昂首说道：“卡帝莱斯中校，在军中要称呼比你职务高的人长官！”

    卡帝莱斯闻言，忽然笑了起来，露出他满口洁白的牙齿。

    他一步步走到博尔卡托跟前，博尔卡托旁边的几名军官都有些不放心的看着他们。

    因为卡帝莱斯可是海军当中出名的疯子。

    卡帝莱斯走到博尔卡托面前，戏谑的低头看着比他矮五公分的海军上校。

    卡帝莱斯脸上的笑容很灿烂，可眼神却很冰冷。

    “整个海军基地，只有道格拉斯将军一个人值得我敬佩。你算个什么东西？”

    博尔卡托顿时大怒：

    “你有什么资格说这种话！你不过是个走了狗屎运的臭小子罢了，侥幸拥有了强大的力量。”

    “而我的勋章，却是通过一次又一次战功获得的！”

    卡帝莱斯笑着摊了摊手。

    “哦，我的博尔卡托上校。你说的没错，但那已经是过去的事了。”

    他忽然伸手按住了博尔卡托的肩膀，目光冷冷的凝视着他：“可现在，你只不过是个麻瓜。而我，才是Big Boss！”

    从卡帝莱斯冰蓝色的眼眸当中，释放出让人无比恐惧的情感。

    强大的压迫感让博尔卡托只能瞪大了眼睛，死死盯着卡帝莱斯。

    还好旁边两名军官上前解围：

    “卡帝莱斯中校，道格拉斯将军让你马上去见他！他有很重要的事情要交代你。”

    听到道格拉斯的名字，卡帝莱斯这才放下手中的博尔卡托。

    这位海军上校如同虚脱了一般，竟然瘫倒在地上。

    卡帝莱斯看都不看他一眼，“既然是将军的召唤，那我就过去吧！”

    他说完，越过博尔卡托的身躯，大步昂扬的朝着海军基地走去。

    如果不是因为在大洋舰队本部，他可能真的就把博尔卡托给杀死，然后随便嫁祸给周边某个国度。

    不过在这里，他还不能随意杀死一名上校。

    卡帝莱斯走后，博尔卡托一脸怨愤的盯着他的背影，然后气愤的甩掉了头上的帽子。

    旁边的同僚劝道：“算了吧，博尔卡托。我们现在需要他！”

    博尔卡托深吸了一口气，用诅咒般的语气说道：

    “军部的试验品，就先让他嚣张一时吧！将来他的下场好不到哪去。”

    同僚耸了耸肩：“起码现在，我们可招惹不起他。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第877章 道格拉斯【加1】



    卡帝莱斯来到了道格拉斯的办公室，见到了那位喜欢抽老式烟斗的海军司令。

    作为哥伦维亚海军王牌的司令，道格拉斯在海军中的威望无比崇高。

    哪怕是身为伊普西隆级异人的卡帝莱斯，也愿意听从这一位的号令。

    这一切，也源于哥伦维亚末世后的造神计划筛选。

    所有参与实验的士兵，必须得保证其对哥伦维亚的忠诚，并且不能是疯狂的野心家。

    比如说卡帝莱斯。

    他最爱的东西就是女人和金钱、以及老虎机。

    所以哪怕他拥有了强大的力量，最多也就是嚣张跋扈一些，却绝不会产生颠覆海军高层的念头。

    因为那对他而言非常麻烦，反而不如现在这样，得到的利益巨大。

    卡帝莱斯见到了道格拉斯。

    道格拉斯做的第一件事就是看了一眼墙上的表，说道：“你迟到了两个小时！”

    卡帝莱斯笑着坐在道格拉斯的对面。

    “你知道的，我一向很忙，东海没有我盯着的话，华胥国的船队早就杀出来了！他们可是一直想在大洋区域占据一席之地！”

    道格拉斯“吧嗒吧嗒”抽了一口烟斗，吐出白色烟雾来。

    “眼下有比那更重要的任务需要你去做！”

    他把桌子上的一份文件推到卡帝莱斯面前。

    “昨天下午，我们有一艘巡洋舰被摧毁了，所有船员全部阵亡！”

    “而对方，仅仅是一艘破冰船。所以我们断定，上面有来自华胥国的顶级异人！”

    卡帝莱斯随手翻了翻上面的资料。

    “哥白尼号，它可是携带着24枚重型导弹，几百发高速鱼雷。竟然被人家给击沉了！”

    说着，他摸了摸自己的下巴：“不过如果对方是异人的话，这似乎就很合理了。毕竟你也知道，这对我来说不是什么难事。”

    卡帝莱斯微笑着说道。

    道格拉斯早就习惯了卡帝莱斯的性格。

    “现在的问题是，损失一条军舰和数十名将士，对我们而言是一个巨大的损失！”

    他敲了敲桌子，严肃道：“我们必须做出回应！一定要抓住那个凶手！”

    “如果不这么做的话，别人会以为我们已经丧失了对大洋区域的统治能力！”

    卡帝莱斯看到道格拉斯严肃的表情，也收敛起轻浮的笑容。

    “对方很强吗？”

    “目前还没有关键性的信息。但是根据我们的情报，那条船来自华胥国的江南大区，而且江南大区不存在伊普西隆级别的异人。”

    卡帝莱斯轻松的笑了。

    “如果是这样的话，根本用不着我出手吧？”

    道格拉斯说道：“但是，我不想要一个死人。我要活的！他的身上存在着非常重要的情报。”

    “想要活捉他的话，一定得你出手才行。”

    卡帝莱斯的脸上满是轻松的表情。

    虽然抓人有些麻烦，可对面甚至连伊普西隆级别都没达到。

    而且，主战场又是在海上。

    对他而言，这个任务可能浪费一些时间，却没有丝毫的风险。

    于是他摊了摊手：“既然您都亲自提出要求了，我肯定答应！”

    道格拉斯将军点了点头。

    “对方很狡猾，大概已经停止了一切可以对外发送信息的行为。海军的侦查仪器找不到他，你得利用自己的能力去找。”

    “我就知道，是个麻烦的活。好吧！谁让我是海军的一员呢。总之，你就等着我的好消息吧！”

    卡帝莱斯听完便站起身来往外走。

    “对了，将军，我给你提一个建议。”

    他回过头来，指着道格拉斯说道：“博尔托卡是个蠢货，你最好赶紧把他调离本部。我觉得让他去渔业部负责抓鱼就很不错。”

    说完之后，他笑着离开了道格拉斯的办公室。

    道格拉斯抽了两口烟斗，看着他嚣张的模样，笑着摇了摇头。

    虽然卡帝莱斯的性格很嚣张，但不得不说，还是个很好用的士兵。

    最起码让他去做的任务，都能很不错的完成。

    卡帝莱斯喜欢什么，道格拉斯都能给他。

    金钱、权力、女人、万人敬仰的虚荣。

    只要他肯服从道格拉斯的管理，这一切都好说。

    卡帝莱斯走出了道格拉斯的办公室。

    他双手叉腰呼出一口浊气，吐槽道：“真是麻烦！我可是海洋之王，竟然让我去干搜查员！那个该死的小子千万别让我抓住，否则我会把你塞进章鱼的黏液里待上一整天！”

    正当他吐槽的时候，一个穿着军装，满头金发的美女捧着一叠文件，踩着高跟鞋优雅的走了过来。

    ……

    PS：这两章只有1500字，当初不知道为啥字数少了，所以算加更一章。

    抖音：记忆的海，经常会直播，感兴趣的来点个关注聊天。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第878章 蔷薇小队



    卡帝莱斯眼前一亮，眼前的姑娘很美，是他的菜。

    不过事实上，他的口味非常复杂，尤其是当他拥有了力量以后。

    甚至可以用来者不拒来形容。

    他走过去，拦住了金发姑娘的去路。

    “你好，美丽的小姐，你的名字是什么？”

    金发美女见到卡帝莱斯，脑海当中顿时想起关于他的传说，不由得心脏直跳，又紧张又激动。

    “我叫朱莲娜，先生。”

    “朱莲娜，很美的名字，和你的人一样美。”

    卡帝莱斯微笑着牵起她的手，另一只手顺势搂住她的肩膀。

    “马上我就要去执行任务了，所以在我离开之前，你能不能安抚一下我疲惫的身体呢？”

    “先生，可是我还要……”

    “不，不不不！不要说话，这是你的义务，所以你不能拒绝。”

    朱莲娜只好把要去给道格拉斯送重要文件的事吞进肚子里。

    因为道格拉斯曾经口头告诉过身边的所有人。

    如果卡帝莱斯看上哪个女人，都要无条件的满足他。

    哪怕是将军的老婆。

    当然，道格拉斯的老婆就没有这方面的风险，因为她已经是个五十多岁的老妇人了。

    卡帝莱斯还没有如此变态的兴趣。

    ……

    因为张奕击沉了哥白尼号，也因为神之源的消息泄露，导致的后果无疑是巨大的。

    朱正与道格拉斯都在积极的行动，务必要将神之源的情报拿到手里。

    虽然江南大区在海军领域远远无法与哥伦维亚大洋舰队比较，但是他也有自己的办法。

    第一时间，他安排好了张奕朝西南方向逃亡。

    因为在那里，有他之前派出去执行任务的一支调查队存在。

    西南海域，一片岛屿所在的区域，熊熊黑烟缭绕着蔓延向天空。

    严寒的冰海，因为火焰的燃烧而出现了短暂的温暖。

    数百艘大大小小的船只，此时几乎被摧毁殆尽。

    天龙海贼团，六番队队长巴布此时异常狼狈。

    他的脸被一只高跟鞋狠狠的踩着，身上都是恐怖的伤口，鲜血浸湿了身下的甲板。

    “巴布，我最后再问一遍。天龙王的老巢到底在哪？”

    清冷的声音出自一个冰冷的女人。

    她穿着蓝白相间的作战服，头戴白色军帽，留着到背部的栗色天然卷，坚毅的脸庞，一双冰蓝色的眼睛格外引人注目。

    尤其是那一对如剑般锋利的眉毛，更是给人一种肃杀的感觉。

    她就是蔷薇小队队长，【太阴星君】【广寒仙子】令狐飞雪。

    巴布浑身是伤，已经被拷问的不成人样，身躯都可怕的臃肿起来。

    但面对令狐飞雪的拷问，他依然“嘿嘿”冷笑着。

    “我是不会告诉你的，臭娘们！你们永远也找不到天龙岛的！”

    令狐飞雪冷冷的看着他，然后脚下直接发力，刺破了他的眼球！

    巴布发出了杀猪般的惨叫声。

    这个时候，一名蔷薇小队的成员走过来，对令狐飞雪说道：

    “队长，总部的急电！”

    令狐飞雪闻言，对巴布说道：“今天就到这里吧，我也玩够了。”

    她潇洒的转身离去。

    空气中，却突然浮现出一个又一个巨大的七彩水泡，如同梦幻一般光彩迷人。

    那些水泡聚集在巴布的身周，甚至从他的七窍往身体里钻进去。

    “呜呜……”

    巴布很快陷入了窒息，连挣扎的力气都没有了。

    不过片刻之后，他的身体就产生了剧烈的爆炸，变成漫天碎肉。

    令狐飞雪回到船上，接过了朱正的通话。

    “统帅，我是令狐飞雪。”

    令狐飞雪翘起二郎腿坐在椅子上，和朱正交谈的时候，她也是一如往常的淡漠。

    朱正却仿佛习惯了一般，也没有追究她的失礼。

    他只是询问道：“在南海区域的任务完成的怎么样了？”

    令狐飞雪说道：“天龙海贼团的人非常狡猾，他们的巢穴一直都在变动。想要锁定他们的位置非常困难。”

    “我刚刚剿灭了他们的六番队，不过按照这群海贼在南海扩张的速度，这恐怕也无济于事。很快他们就会利用各方的流民，扩大自己的势力。”

    朱正说道：“暂时放下这个任务，有另外一件重要的事情需要你们去完成。”

    “哦？”

    令狐飞雪的眼睛里露出奇异的光泽。

    中途更换任务？

    这还是头一次发生。

    如果不是遇到了特别重要的紧急事件，朱正不会做出这种选择。

    因为任何一个任务，都需要筹备良久才能行动。

    朱正严肃的说道：“【混沌】出海执行任务，如今和哥伦维亚海军发生了摩擦。我让他朝着你们所在的方向逃亡。”

    “你立刻前去接应他。务必要将他安全的带回来！”

    令狐飞雪听到【混沌】二字，第一次露出好奇的表情。

    “混沌？就是那个击败了高长空的人吗？”

    能够让那个人出动的任务，想来非常重要。

    令狐飞雪也没有再多问。

    “我明白了，我会去接应他的。”

    “我明白了，我会去接应他的。”

    朱正继续说道：“为了避免被哥伦维亚海军发现，所以他们无法与外界进行联络。你们得自己想办法，在茫茫大海上找到他们。”

    “关于他们的资料，我已经传输给你了。”

    令狐飞雪笑了。

    “好，我明白了。”

    结束了通话之后，令狐飞雪查看了一番关于金锋号和张奕的资料。

    她淡淡一笑，当即给所有队员们下令。

    “杀光这里所有的海贼，然后，我们调头前往南部！”

    “顾雨菲！”

    一名留着长发的女队员来到令狐飞雪跟前。

    “队长！”

    令狐飞雪把找人的事情告诉了她。

    “让你的小伙伴们帮忙，找一找华胥国的船。”

    顾雨菲得到命令之后，当即来到船边。

    她双手放在胸前，轻启樱唇，竟然发出了一种绝美而神奇的声音。

    【咏叹调】。

    这个能力可以与万物生灵进行对话。

    过了十几分钟之后，一群海豚穿过层层碎冰，发出尖锐的叫声回应着顾雨菲而来。

    顾雨菲温柔的一笑，低下头看着它们，向它们提出了寻找船的请求。

    海豚们欢快的回应了顾雨菲，然后便潜入水中，朝四面八方游去。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第879章 大区合作



    朱正联络完了蔷薇小队之后，心中稍稍松了口气。

    然而他心里面非常清楚，单凭蔷薇小队，是无法与哥伦维亚海军抗衡的。

    必须得有一支强大的海军力量，能够拖住哥伦维亚海军，给张奕和蔷薇小队争取到逃亡的时间。

    否则，哪怕张奕他们逃到天涯海角，在海上都无法寻到路径回江南大区。

    “必须得找老李谈谈了啊！”

    朱正叹了口气。

    不久之前，哥伦维亚海军那边已经和他联络。

    只是一份官方的正式文件，表达他们行动的正义性。

    当然，他们全然不提自己试图强行夺船，只是把张奕击沉哥白尼号的事拿出来说。

    大国之间行事，还是需要有一个理由才能行动，这是彼此之间基本的默契。

    至于朱正这边的解释，道格拉斯根本不会搭理。

    所以，朱正打算联络东海大区，让他们帮自己给张奕争取空间。

    只不过那样做，就必须得付出足够的代价才行。

    朱正打开电脑，想了想，把一张图片发给了李广孝。

    然后他就坐在办公桌前，默默的等着李广孝的回应。

    果然，几分钟之后，李广孝的通讯就过来了。

    朱正接通了视频通话。

    视频那头，李广孝的脸上堆满笑容，同时还带着一丝急切。

    “老朱，你找到神之源了？”

    关于神之源的资料他们都有，那是盛京大区给他们的。

    盛京大区虽然不会分享神之源，但会跟他们分享情报，毕竟六大区是一家人，彼此之间相互依存。

    所以朱正、李广孝都看到过神之源的图片。

    正因为如此，李广孝看到图片的第一时间，就激动了起来。

    朱正笑呵呵的说道：“老李，你不要着急，听我慢慢说来。”

    他将事情的前因后果与李广孝讲明，但隐藏了许多关键性的情报。

    只是说出海营救一名知道神之源情报的人。

    关于李宗裕的一切信息，他都保密。

    李广孝听完了朱正的话语之后，忍不住倒吸了一口凉气。

    “你手下的那个小子，可真够狠的啊！他竟然敢在大洋区域，直接击沉哥伦维亚的一艘巡洋舰！”

    “这种行为如果放在过去，都是能够引发国战的重大事故！”

    朱正冷哼了一声：“这都什么时候了，又不是和平年代。再说了，如果不是他们先出手，我的人又怎么会反击？”

    李广孝拉长了嗓音：“哦，如果是为了神之源的话，这也十分合理。别说击沉一艘巡洋舰了，就算是跟他们打起来，都值得！”

    如今许多国际顶尖的力量都了解到神之源的存在。

    这种神秘的东西不知道何时出现的。

    但是它的力量极其惊人，可以让一名顶尖的德尔塔级异人晋升成为伊普西隆！

    伊普西隆级别的异人有多强，所有人心里面都有数。

    越是对高层而言，这种异人的战略意义就越大。

    随着大变异时代的到来，异人会越来越多。

    甚至将来可能有一天，普通士兵都会被异人所取代。

    到了那个时候，热武器的存在感会越来越弱。

    如果各国想要维持自己的力量，就必须得提前布局。

    武器的力量是有限的。

    异人的力量却远远还没有发现其上限。

    李广孝对朱正说道：“你想让我的人帮你的忙，是吗？”

    朱正微笑道：“我正是有这个想法。”

    李广孝呵呵一笑，老狐狸已经在心中开始思索这么做的性价比。

    他们如今在东海和哥伦维亚对峙，其实谁都不敢轻举妄动。

    严格来说，东海大区的海军与哥伦维亚大洋舰队实力在伯仲之间。

    但是他们有本土优势，可以从陆地上发射导弹直接进攻哥伦维亚的舰队甚至本部。

    “让我们出手帮你不是不可以，但我们最多拖住他们，而不会真的和他们爆发大规模海战。”

    “另外，神之源的情报，到时候你必须跟我共享！”

    李广孝直接了当的提出自己的要求。

    朱正和李广孝也是老朋友了，又都是军人出身，所以不会拖泥带水。

    李广孝提出的条件不算过分，朱正也的确需要他们的帮助，因此便答应了下来。

    “好，到时候获取神之源，我们可以联手！”

    “那好，我马上派人前往东海，给他们施加压力！”

    二人却没有谈神之源如何分配。

    不是他们不想谈，而是目前为止，除了盛京的一些人以外，其他区域都没有接触过这种东西。

    他们甚至不知道神之源到底是什么形态，又是否可以分割。

    但有一点，二人心里都清楚。

    当有外敌存在的时候，他们一定要联手，先解决外部矛盾。

    “老李啊，你们一定得尽力！毕竟我派出去的那个人，他对江南大区非常重要。”

    “如果你们顶不住压力的话，可能，我就得去求盛京那位了。”

    朱正语重心长的说道。

    不管张奕的态度如何，可现如今，他的确是江南大区最高战力。

    无论如何，朱正都要保护好张奕。

    江南大区经历了连番的打击，已经无法承受再损失一名顶尖战力了。

    李广孝果然感觉到了压力。

    如果盛京插手这件事情，恐怕他们都只能喝汤了。

    因为盛京的行事风格向来霸道，再加上那位【地狱断头台】能力拥有者的恐怖，一旦他们出手，无论江南还是东海都将会沦为陪衬。

    “老朱，你这是什么话？我们东海大区还没有那么不堪！”

    李广孝有些生气的说道：“你给我瞧好了吧！什么世界第一，吹丁日呢？老子打的就是精锐！”

    朱正笑眯眯的点了点头：“好好好，那我就靠你了！”

    “我不会让你们白白出手，这次行动的军粮会由我们江南大区供应。”

    江南富庶，且占据了中原两大粮仓之一。

    如今在末世之后慢慢缓过来，开始利用科技能力恢复生产力。

    战力方面可能不及东海与盛京，但在物资这方面，可是让其他大区都眼热的。

    “好，那咱们一言为定！”

    二人商议完毕，李广孝立刻下令，监视哥伦维亚海军一切动向。

    并且，为了表现出足够的震慑力，他直接出动了东海大区最强大的四个海军编队，开往霓虹绳蝇岛方向。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第880章 朱萸



    因为张奕击沉哥白尼号，导致整个东海区域暗潮涌动。

    哥伦维亚大洋舰队这边，为了得到神之源的情报，不惜出动了最高战力卡帝莱斯。

    而华胥国的江南大区与东海大区，也派足了人手。

    他们的目标完全一致，那就是屏蔽了所有消息，在茫茫大海上摸黑前行的张奕。

    如同蝴蝶效应一般，两大国势力的行动，也在周遭掀起了巨大的涟漪，将许多小国牵扯其中。

    关于两国海军的对峙，外界无人知晓究竟是因为什么。

    只有表面上得到的情报，是因为一艘哥伦维亚军舰的沉没。

    可谁都清楚，在这样的非常时刻，两大超级势力不可能轻启战端。

    如果有，那么一定是因为某种巨大的利益，或者矛盾。

    然而，无论江南还是东海亦或者哥伦维亚大洋舰队，都不可能对此稍有泄露。

    即便对盛京大区或者哥伦维亚本土最高层，他们都默契的选择了隐瞒。

    毕竟神之源这种好东西，他们都想自己收入囊中，而非与人共享。

    华胥国六大区，虽然同气连枝，但也彼此各自拥有地方治理的权力。

    哥伦维亚同样如此，各州彼此联合、敌对，同样分为多个团体。

    对外的时候他们可以团结。

    但是没有外界压力的时候，他们也会互相较劲，争夺话语权。

    总之，东海的状况，很快就乱成了一锅粥。

    东海大区最高统帅李广孝，直接命令自己手下最强大的四支编队开赴东海，震慑道格拉斯。

    这四支编队，则是由东海大区四大顶尖异人坐镇。

    由于官方的保密性，他们的个人信息外界无从获悉。

    只知道在官方的通告当中，他们以华胥国上古四灵命名。

    分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    据说，东海大区四位舰长当初获取这四个称号并不轻松。

    因为这四个称号太过热门，许多大区的顶尖异人都希望能将其作为称号。

    但是，角逐者最后全都放弃了竞争。

    原因只有一个——察觉到了实力的差距。

    四灵舰队的出动，直逼哥伦维亚大洋舰队本部，隔海遥望绳蝇岛几大海港。

    这逼迫的道格拉斯不得不调动大批舰船，与其进行对峙。

    而这，也为张奕缓解了极大的压力。

    ……

    暴雪城。

    朱正为了张奕的事情连续奔忙了两天。

    他的电话基本上一个接一个。

    事关大国之间的博弈，任何一个细节都不能够出疏漏。

    尤其是此次事情闹大了，华胥国其他大区都在关注。

    首先就是盛京大区那些的询问，朱正就得想办法解释一番。

    他们必须要把冲突控制在阈值以内，不能够因为张奕或者一份神之源，而导致战争扩大化。

    一番忙碌下来，朱正也是身心疲惫。

    不过他认为这一切都是值得的。

    因为李玲雪曾经说过。

    张奕他的上限，绝对不止德尔塔级别！

    他是那种极其罕见的，拥有伊普西隆甚至以上天赋的人。

    那是上亿人当中才能出现一位的存在。

    而华胥国目前已知的最强，盛京大区的那位【地狱断头台】能力拥有者，代号【后土】的超然存在，就是这种天生的伊普西隆。

    “如果张奕能够得到神之源，他或许可以拥有不亚于【后土】的力量！”

    “届时，我江南大区也将甩脱六大区最弱战力的帽子。”

    朱正深吸了一口气，淡淡的自语道。

    张奕的忠诚毋庸置疑。

    当初高长空差一点就杀死了他，是张奕出手救下他。

    最关键的是，他是一个对权力无欲无求的人，这种人朱正最放心。

    如果连张奕都不能信任，那么整个暴雪城，将无一人能够得到他的信任。

    不过这时，他又不禁想到高长空，也是一阵感叹。

    如果张奕拥有伊普西隆的天赋，而高长空或许同样也是。

    只是往事不堪回首，如今双方已经是不死不休的立场，难以再论对错。

    正当朱正唏嘘感慨的时候，兰新城前来汇报，说科研部李玲雪过来找他。

    “她还带了个小女孩过来。”

    兰新城说这话的时候，看了一眼旁边的李玲雪，以及她身后那个怯生生躲在李玲雪腿后的小姑娘。

    她只有五六岁模样，眼睛大大的，却带着一种奇异的空灵。

    天真、懵懂，仿佛刚刚降临人间的天使一般，有一种不谙世事的美感。

    兰新城也不明白，为什么李玲雪会带这么一个孩子过来。

    不过李玲雪这个女人本来名声就不好，认识她的人都认为她是个科学怪人，经常会做一些别人不能理解的事。

    朱正闻言，眼神当中涌现出一抹奇异的神色。

    “让她们过来吧！”

    “是！”

    兰新城允许李玲雪和那个小姑娘去见朱正。

    自从高长空事件以后，朱正身边的安全级别就提高了。

    想要见他，必须经过层层的核查。

    除了张奕等极少数人以外，其他人根本无法直接见到朱正一面。

    而那位警卫孙禄玄，更是与朱正同吃同住，片刻都不离左右。

    据说因为这事，让朱正的夫人有些不满，但那种小事她作为一个成熟的女人，完全可以自己克服。

    李玲雪带着那个天使般的小姑娘来到朱正的办公室。

    “她是？”

    朱正看着那个小姑娘，好奇的指了指她，询问李玲雪道：“序列多少？”

    李玲雪戴着厚厚的黑边眼镜，下面有着深沉的黑眼圈，她总是一副没睡醒的模样。

    “486号试验品。”

    “她是最特殊的那一个，也是目前唯一成功脱壳的产物。”

    朱正的神情忽然之间变得激动起来。

    他从椅子上站起来，走到那个一脸懵懂无知，仿佛刚刚孵化的雏鸟一般的女孩面前。

    女孩有些畏惧的躲在李玲雪身后。

    李玲雪自顾自的说道：“她融合了我们最新的技术以及材料，各方面数据综合指数极高。”

    “可以说，她是末世以来，我们所得到的最完美的试验产物。”

    朱正却伸手阻止了李玲雪继续说话。

    “不，不要这么称呼她。”

    “她应该有自己的名字才对。”

    朱正蹲下来，满面慈祥的盯着那个小姑娘。

    “从今以后，你就叫……朱萸吧！”

    “遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

    女孩眨了眨大大的眼睛，小声念道：“朱……萸。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第881章 逃亡路上



    暴雪城这边因为朱正的命令，紧锣密鼓的张罗着。

    虽然可能性不大，但还是得防备哥伦维亚海军冲击江南大区东南沿海城市。

    作为作战部长的屠云烈就有的操劳了。

    除了需要协调江南超能联合会的各城市异人组织，还得委派部分人手，前往各处协防。

    这一天，他正打算离开指挥中心，突然被一个老熟人拦了下来。

    “屠部长请留步，能不能耽误你几分钟时间？”

    屠云烈抬起头一看，来人竟然是天神小队队长邓神通。

    这位曾经在暴雪城风光无限，一度被认为是朱正继承人的天之骄子，此时身上那股傲气已经消散了不少。

    高长空设下的大局，让他接连两次败北。

    这让邓神通在暴雪城的威望急剧下滑，也对他的内心造成了巨大的打击。

    不过此时此刻，屠云烈盯着邓神通，却觉得他变得比当初成熟了。

    那种浮躁与狂傲消失不见，眼神当中有了内敛的谦卑。

    “有什么事吗？邓队长。”

    混沌沉闷的声音从厚厚的军服衣领下传出来。

    邓神通淡淡一笑，凝眸道：“我想进入你们燕云卫中训练。而且我希望你能够以最严格的标准来训练我！”

    之前与高长空一战失败后，让他意识到了自己的短板。

    他固然拥有极高的天赋，还拥有邓氏科技的全力支持。

    这些东西，让他变得强大，却也成为了他的依赖。

    以至于他的基本战斗素养很难与从生死战场中走出来的战士相比较。

    人在年轻的时候，走的如果太顺并非好事。

    因为一旦跌倒了，可能就再也爬不起来了。

    邓神通思来想去，最终决定以普通士兵的身份，去参加号称江南最严酷的燕云卫训练。

    末世之下，燕云卫只会筛选最强大的战士。

    训练的强度，比末世前的特种兵训练还要强上三倍以上！

    甚至训练当中都会有10%的死亡率。

    屠云烈听到邓神通的请求，第一时间果断选择了拒绝。

    “如果只是想要强化自己的力量，你们邓氏科技有的是办法。”

    “哪怕是专业化的肉体训练，也不弱于燕云卫。”

    “我的士兵都是普通人，而你是邓家的公子，能一样吗？”

    屠云烈虽然沉闷，但能够坐到这个位置上可一点都不傻。

    万一邓神通在燕云卫的训练中出了什么事，他拿什么跟邓家和朱正交代？

    别看邓神通是队长级异人。

    可是在不动用异能的情况下，呵呵，说一句不好听的，屠云烈手下一些精锐随便都可以虐翻他。

    生死训练，可不是儿戏！

    邓神通当然听出来屠云烈的顾虑。

    他郑重其事的说道：

    “邓氏科技的训练只能强化我的肉身与异能，却无法锤炼我的战斗意志！”

    “我可以签订文书，如果我在训练过程中出现任何意外，绝对不会怪罪任何人！”

    “屠部长，我作为天神小队的队长，我能够变得更强，对整个江南大区的防卫都有重大意义。”

    “请看在这一点，同意我的请求。”

    他低下头，看着自己强劲有力的白皙手掌，用力握紧了拳头。

    “过去我过的太安逸了，再这么下去，即便没有高长空、张奕等人的出现，我早晚也会被其他后起之秀超越！”

    “我不能容忍这种情况出现。也不能容忍自己再输了！”

    屠云烈默默听完了邓神通的自述。

    他承认，自己被邓神通的话语打动了。

    邓神通很有天赋。

    只是一路走来太顺，加上邓家有意造神，让他沉浸于自己虚假的强大无法自拔。

    或许高长空与张奕带给他的打击，是一件好事也说不定。

    于是他说道：“只要你愿意签署免责声明，我是不介意让燕云卫训练营多出一名士兵。”

    “但是你记住，一旦你去了那里，你将不再拥有任何身份，也不会受到任何特殊的照顾！”

    “哪怕出了意外，你也一样会死！”

    邓神通的眼睛里露出笑意，他的表情却无比的坚定。

    “我明白！”

    ……

    而此时在海的另一边。

    金锋号为了躲避哥伦维亚海军的追捕，开始按照朱正所说，调头朝着西南方向行进。

    如此一来，他们距离华胥国本土的距离会越来越远。

    接下来，他们只能够在大海当中，凭借水手的判断，绕上一个大圈子前往华胥国的西南海域。

    声呐、雷达等一应设备完全关闭，这是非常危险的做法，船速也不可能太快。

    否则碰到了暗礁或者冰山，很容易就会沉船。

    张奕的心中不敢有丝毫的大意。

    他始终在惦记着朱正说过的那个人，哥伦维亚大洋舰队那名异能指数高达18000点的伊普西隆级异人！

    以现在张奕的实力，如果遇到了他，恐怕整条船上的人都活不下来。

    纵然是他，要想活下来，也得视对方的能力而定。

    他此时的异能指数达到9600点，这是江南大区给出的综合评级。

    然而实际上，他目前的攻击能力只相当于9300点的邓神通。

    但是牺牲攻击强度所换来的，则是高达12000点左右的防御能力！

    空间系异人，本身就是极其罕见而且变态的存在。

    若非如此，张奕当初也不可能在异能指数仅有7000多点的时候，就挡下刚晋升伊普西隆的原空夜多轮攻击。

    不过，哥伦维亚海军的那一位，异能指数几乎是他的两倍。

    “如果他的能力，拥有类似神威之类的放出系力量，怕是可以轻易摧毁我的异空间。到时候秒杀我都不是问题。”

    “但是，如果他是强化系异人，拥有超强的近战能力，那我基本上不会有性命的危险。”

    张奕摸着自己的下巴：“所以说，到底他对我的威胁指数有多大，还得看他具体的能力吗？”

    异能指数仅仅代表能力的强度，而非实力的高低。

    真正对决的时候，会因为环境限制，以及能力克制关系，而产生不对等的实力差距。

    比如说冰属性的异人，如果在岩浆层作战，力量可能会损失90%以上。

    这也是为什么，目前为止都没有出现过太出彩的火属性异人。

    所以说，哪怕哥伦维亚海军那位是异能指数高达18000点的伊普西隆异人，张奕也未必会被对方完虐。

    只是现如今，他根本不清楚约翰·卡帝莱斯真正的能力是什么。

    这才是他最大的烦恼。

    “还是情报太少了！老朱，你不给力啊！”

    张奕靠在周可儿的大腿上，闭着眼睛埋怨道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第882章 安抚人心



    冰洋之中，暗潮涌动。

    船上的气氛此时也因为之前的事件，再度变得压抑了起来。

    无论是哥伦维亚海军带来的压迫感，还是张奕处刑车海成等叛徒的方式，都让船上的其他成员心情沉重。

    就连船员们，也因为这场盲目的航行而担忧。

    失去航向，就意味着他们必须像几个世纪以前，借助六分仪来判断行进路线。

    偏偏如今日光又不明显，白色的太阳毫无温度，每天只能看到几个小时。

    偏偏又在这种时候，那头一直潜伏在深海的鳍龙，再度露出了身影。

    它就出现在金锋号几千米远的海域，数百米长的巨大身躯在海浪中若隐若现。

    冰冷而恐怖的眸子，在夜间仿佛一盏深海幽冥的大灯，看的值班的船员吓得大声喊叫。

    张奕从睡梦中猛的睁开双眼，然后一瞬间来到了甲板上。

    可是当他出现之后，鳍龙立刻有所感应，头也不回的钻进了海底。

    张奕皱起了眉头，这个玩意太过烦人了，张奕没有潜入深海的能力或者装备，还真的拿它没有什么办法。

    偏偏又是现在，他们处于逃亡的路上，无法开启声呐。

    也就无法提前发现深海当中的它。

    这个畜生很聪明，它察觉到金锋号的处境，因此最近的行事也开始肆无忌惮。

    它很有耐心，一直在等待着金锋号出事，或者上面的人状态不佳，然后再出手。

    张奕回到甲板上，喊道：“老田！”

    他没有得到老田的回应，扭头一看，老田正带着几名刚爬起来的船员，在安抚那个受到惊吓的值班船员。

    没有声呐的反馈，他对于鳍龙的突然出现毫无预警。

    大半夜的，突然在海上看到这种泰坦巨兽一般的怪物，谁能不吓坏？

    张奕走进控制室，那船员一直在做深呼吸，甚至都上了氧气面罩，好久才缓过劲来。

    “老田。”

    张奕又喊了一声，老田这才听到张奕叫他，连忙站起身来走过去。

    “张先生。”

    老田的脸上也露出忧虑的神色，最近几日，他脸上的皱纹都多了几条。

    明明还不到五十岁，可常年吹海风，让他看上去像是六十多岁的老人。

    “检查一下武器，尤其是深水炸弹，要确保可以在第一时间投放。”

    “是，张先生！”

    张奕想了想，抬高了一些声音：

    “另外告诉他们，大区那边已经派人过来接我们了。”

    他的脸上挂着从容淡定的笑容：“不用太过担心，东海大区的海军已经出动，哥伦维亚的海军在这个地盘还不敢跟我们硬碰硬。”

    “只需要度过这一阵子，我们就能回家了。”

    如果按照张奕以前的性子，是不会和他们解释这么多的。

    但是眼下，船上士气低落，他们需要得到鼓励。

    果然，众人听到张奕的话语之后，眼睛里露出了希冀的目光。

    “那他们什么时候可以过来？”

    “我们这样漫无目的的航行，很容易出现方向偏差。其实……哪天能够航行到指定地点，还真说不好。”

    船员们也忍不住说出了心中的疑惑。

    “用不了太久的。就算是在船上待着，有我保护你们的安全，我手里也有你们一辈子用不完的物资。你们有什么好发愁的？”

    “都是老船员了，不要整天给自己增加心理负担。明明不是什么大问题，反倒是自己内心先崩溃了。”

    “那样的话，可就没什么意思了。”

    经过张奕的这么一番疏导，船员的心态果然好了许多。

    虽然都是老海员，可他们连续在海上航行了三个多月，只在岩流岛登陆了半日。

    经常航海的人都知道，这非常考验人的意志。

    张奕安抚完了众人之后，把老田单独喊到了一边。

    “目前能确定我们在什么位置吗？”

    老田闻言，表情有些尴尬。

    “虽然有航海图，但也只能判断大概的位置。而且……不能保证一定对。”

    现在早已经不是大航海时代了。

    即便是老船员，对于电子设备的依赖也很高。

    突然失去导航仪器，光靠肉眼和六分仪以及经验，真的难搞。

    “没事，错了我们就多试试。起码要保证，不要朝着哥伦维亚海军的圈子里扎就行。”

    老田连忙说道：“这一点您可以放心，他们目前想找到我们，也是大海捞针。”

    如果找到一艘关闭了所有电子通讯设备的船如此轻松，每年就不会有那么多失事而无法找到的沉船了。

    “就是……”

    老田有些欲言又止。

    张奕看了他一眼：“有什么话就直接说吧！”

    老田苦笑道：“最近船员们的情绪实在是有些低落。再这么下去，也不妙啊。”

    “这个我知道，有什么办法可以解决吗？”

    张奕问道。

    老田想了想，说道：“其实消愁最好的办法，无外乎就是那几种。烟、酒、女人还有赌钱。”

    之前船上一直都是禁酒的，张奕亲自下的命令。

    张奕闻言笑道：“那好吧，从今天开始，我允许你们在船上饮酒。酒水我来提供，但是你必须给我保证，值班人员绝对不能喝酒！”

    反正船都处于半漂流状态了，让船员们放松放松也没有多大影响。

    “其他方面嘛，你们自己看着办。女人……或者少爷这个问题，岩流团的人不要碰。底层船舱倒是有一些。”

    “你们可以用物资去换取，但不要像猪狗一样去强迫他们。”

    老田赶忙说道：“有您的命令，我们一定按规矩办事！”

    “另外，我还有一个请求。如今我们所在的区域，应该靠近南部海域，所以周围肯定有一些岛屿。”

    “大家太久没有上岸了，如果能让他们到岸上休整一下，或许对接下来的航行更有利。”

    老田小心翼翼的打量着张奕的表情变化。

    张奕听到建议之后，果然也有些心动。

    人毕竟是陆地动物，在海上待得时间长了，难免会想回到陆地。

    那种双脚踩在结实的地面上的感觉，会给人一种踏实的心理安慰。

    “如果能找到比较安全的陆地，可以考虑登陆休整。”

    张奕点了点头，同意了老田的提议。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第883章 神秘海域



    金锋号继续朝着前方航行。

    但是接下来的时间里，鳍龙又多次出现在金锋号的周围进行试探。

    多次的触碰，让这个聪明的海怪已经捕捉到了金锋号与那名强大人类的行动规律。

    虽然那名强大人类拥有恐怖的战斗力，但似乎船上其他人无比弱小。

    而且，那名强大的人类没有潜入深海的能力。

    因此，鳍龙选择了另外一种方式，那就是不断的在周围进行骚扰。

    而每当这个时候，张奕都不得不出现，驱赶鳍龙离开。

    一次又一次，搞的他都有些烦不胜烦。

    因为声呐的关闭，金锋号无法提前捕捉到鳍龙的方位。

    幸好张奕的【时光回响】能力可以提前预判到鳍龙的攻击。

    否则的话，金锋号可能都被鳍龙偷袭掀翻了。

    正因为如此，张奕的睡眠质量也开始变差。

    他无法深入沉睡，否则金锋号有可能会在睡梦之中被鳍龙所摧毁。

    而船上的其他人，如今只能够选择相信张奕能保护好他们。

    船员们不少都开始借助大量的酒精来麻醉自己，船上经常是一片醉生梦死的光景。

    直到三天之后，才迎来了转机。

    这天傍晚，老田兴冲冲的顶着一副黑眼圈找到张奕，激动的说道：“张先生，我们似乎找到陆地了！”

    张奕和老田一样，这几天都没有睡好觉。

    听闻找到了陆地，张奕的眼睛闪过一抹惊喜的神色。

    “在哪？能判断我们到了哪里吗？”

    “这一点暂时还无法确定，因为前面的海域被大片的冰雾所笼罩。可是能够看到一些岛礁，那附近就一定有陆地！”

    张奕闻言，微笑道：“这下子可好了！”

    找到陆地，也就意味着离开了深海区域。

    那么鳍龙所带给他们的威胁就方便解除了。

    毕竟鳍龙最大的依仗，实际上也就是深海。

    张奕眯起了眼睛，他和老田急急忙忙的来到了甲板上。

    果然，看到前方十几海里外出现了一片朦胧的雾气。

    那种雾气非常浓郁，是深沉的白色，带着凛冽的冰花。

    而雾气当中，隐约可以看到一些小型的岛礁。

    遇到岛礁也就意味着出现了陆地，继续往前就可能碰到大型的岛屿，能够登陆休整一番。

    张奕的目光不由得回望海面，幽深的海底，那头巨大的海蛇就藏身其中，伺机等待着对金锋号发起冲击。

    张奕的眼中闪过一道厉芒。

    他这个人向来不喜欢留着麻烦，有什么安全隐患都当场解决掉了。

    接下来他们需要躲避哥伦维亚海军的追捕，如果还需要同时面对一头异能指数高达9200点的海怪偷袭，会让他们焦头烂额。

    所以张奕决定，就在这个区域，与鳍龙做一个了断。

    不过，这个畜生非常的聪明，它不会在没有把握的情况下出手。

    张奕对老田说道：“把船开进那片冰雾当中去！先找到一块陆地，让大家伙都停下来休息一番。”

    老田闻言点头称是，立刻回到控制室命令船员们朝着冰雾当中航行。

    深海当中。

    鳍龙从幽深的海水中目送着金锋号缓缓离去。

    它巨大的瞳孔中出现了一抹阴霾的神色。

    因为再往前行进的话，海水的深度就开始降低。

    以它巨大的体型，将会直接暴露在张奕的面前。

    作为深海巨兽的它，一旦来到了浅滩，战斗力将会极速锐减。

    并且没有海水的缓冲，那名强大人类所释放的恐怖虚空技能直接就可以要了它大半条命！

    “吱——”

    它在海水中不安的扭动，像是一条蛆般发泄着自己的愤懑。

    在它的周遭没有任何大型的鱼类，反倒是一些小鱼游的很畅快。

    它决定继续潜伏下去。

    只要对方不离开海洋，早晚有一天会从眼前的浅水区域离开。

    到时候，它将会继续对其进行阻击。

    金锋号驶入了那片朦胧的冰雾之中，航速立刻减慢了下来，因为下面可能会有看不见的礁石。

    这玩意一旦碰上了，很容易让金锋号抛锚。

    张奕知道，船驶入这里以后，鳍龙不可能再继续追来了。

    这就是巨大体形的劣势所在，容易在狭小的地方暴露自己。

    他没有着急前进，而是让老田先把金锋号停在一片水域。

    “先休息一天，然后再做打算。”

    张奕好久没有睡一个安稳觉了，他打算在这里好好休息一下，让自己恢复到最佳的状态。

    老田得令之后，当即把金锋号停靠在一处岛礁的附近。

    这里背靠着陆地，哪怕鳍龙突然袭击也可能从前方。

    “可儿，我要好好睡一觉，如果遇到什么突发事件需要我处理的你就马上叫醒我。其他情况下，不要打扰我。”

    张奕对周可儿说道。

    周可儿闻言，温柔的对他说道：“你好好休息就是了。”

    为了让张奕能够睡的更踏实，周可儿采取了张奕最喜欢的睡眠姿势。

    那就是让张奕躺在她的大腿上，做美人膝枕。

    没有什么能够比这个更加绵软而馨香的枕头了。

    果然，张奕躺在膝枕上之后，很快便沉沉睡了过去，进入自己的梦乡。

    而船上的其他人，看到不远处那只有不足十平米的岛礁时，都激动的嗷嗷直叫。

    见到岛礁也就意味着距离陆地不远了。

    他们太久没有见过结实的土地了，几乎要疯掉了。

    老田破天荒的允许底层船舱的人来到甲板上，释放一下连日来的压抑。

    朱云雀与苏暖兮，还有岩流团的人也都跑到甲板上来。

    虽然上面空空荡荡的，什么也没有，却有着自由的冰冷空气，灌入他们的肺里。

    几名渔民过来找到老田，激动的说道：“田副船长，能不能给我们一些渔具？我们想要钓钓鱼。整点新鲜的鱼给大家吃也好。”

    连日来的相处，其实船员们和幸存下来的乘客关系已经很不错了。

    最起码现在，大家都是一条船上的人，彼此之间有信任的基础。

    老田便让他们去仓库里面取钓竿出来。

    “多拿出来一些，让大家也跟着放松放松。”

    老田微笑着说道。

    甲板上的乘客们高兴的欢呼雀跃，因为他们太缺乏休闲方式了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第884章 怪鱼



    金锋号的甲板上，久违的放松时间让众人一阵欢腾。

    他们趴在栏杆上，也不顾此时已经低至零下四十多度的严寒，贪婪的呼吸着外界冰冷而清爽的咸味空气。

    朱云雀和苏暖兮站在栏杆前，朱云雀的怀里抱着被包裹的严严实实的汤米。

    比起其他人而言，她们二人只能算是强颜欢笑。

    因为这段时间，他们不仅仅需要因为海怪的袭击和哥伦维亚军队的追捕而发愁。

    最大的烦恼，不是来自外界，而是来自她们一起照顾的这个婴儿。

    一岁的孩子太能闹腾了，每天睡眠和进食都毫无规律。

    经常大半夜就“哇”的一声醒了过来，然后搞得朱云雀与苏暖兮整夜睡不着觉。

    二人从一开始的母爱泛滥，到后来的耐心逐渐消失，再到现在已经是濒临崩溃。

    看着眼前冰冷的海水，朱云雀的心中忽然产生了这样一个念头——把他扔掉算了！

    反正现在也没有人注意，扔了他就当这件事情从来没有发生过。

    反正，当初是我救下的他，现在我把他扔掉也不亏欠他什么。

    如此恐怖的念头，当朱云雀回过神来不禁吓得后背发凉。

    她怎么会产生如此邪恶的想法？

    不，她不是这样的人。

    她是个善良的人，她只是太累了。

    就在这个时候，朱云雀无意中看到不远处，正在和学生们一起玩闹的张薇薇。

    她带着几名星岛的学生，正在尝试着把冻鱼挂在鱼钩上，然后扔进海里垂钓。

    而她老公李宗裕微笑着站在一旁，指点他们抛竿的技法。

    看上去是那样的和睦。

    朱云雀萌生出一种想法。

    “她是当老师的，应该很喜欢孩子。也比我更懂得如何照顾孩子。”

    朱云雀的内心不认为她是在甩锅。

    她觉得自己只是在给汤米找一个更好的保姆。

    于是朱云雀抱着孩子朝张薇薇走了过去。

    见到朱云雀，张薇薇和李宗裕都礼貌的打了个招呼。

    相处久了，他们也知道朱云雀是江南大区某领导的家人。

    不过在这条船上，朱云雀似乎并没有多大话语权。

    加上之前她几次自以为是的使小性子，其实让船上的乘客们在心里是瞧不上她的。

    “张小姐，你似乎很喜欢孩子。”

    朱云雀盯着张薇薇，努力挤出一抹微笑。

    张薇薇不解其意，可还是客气的说道：“本来我和我老公是打算今年要一个的。谁知道后面发生了这种事。”

    朱云雀眼睛一亮，“既然这样的话，那你们要不要考虑领养一个？你瞧，这个宝宝多可爱。”

    “只要你们愿意养，以后我可以为你们提供他所需要的食物。”

    朱云雀迫不及待的把孩子递了过去。

    可是张薇薇和李宗裕却一脸古怪。

    李宗裕有些尴尬的摸了摸鼻子。

    而张薇薇却淡淡一笑，她望着朱云雀手中的汤米，先是恭维了一番：“好可爱的宝宝啊！”

    “不过实在不好意思，我们现在这情况，顾上自己已经很不容易了。真的没有办法再养活一个孩子。”

    朱云雀的笑容僵在脸上。

    送包袱失败了。

    “我还以为……你们喜欢孩子。”

    张薇薇礼貌的笑道：“喜欢归喜欢，可也要视情况而定不是吗？”

    “当环境不适合繁殖的时候，连动物都会停止生育。”

    “我们连自己的孩子都没有要，更何况，”她看了一眼那个蓝眼睛的洋娃娃，“是养别人的孩子了。”

    二人礼貌的对朱云雀说了声抱歉。

    朱云雀的脸色有些灰暗，却也只能无奈的抱紧汤米远去。

    张薇薇和李宗裕目送她离开。

    张薇薇忍不住低声说道：“应该说她是善良，还是天真呢？”

    李宗裕叹了口气：“两者大概都有吧！可是在眼下的环境当中，同时兼备这两种品德，就是一种残忍。”

    很快他们就把朱云雀的事情抛到脑后，欢快的钓鱼去了。

    一名渔民手中鱼竿忽然一沉，他高兴的喊道：“中了，我中了！”

    他用力的拽着鱼竿，想要把鱼给拉上来。

    “好大的力气，肯定是个大家伙！我猜有一百斤！”

    可是他越用力，手上的力量就越沉。

    正当他打算一鼓作气，把海里的大家伙给拉上来的时候，从反方向忽然传来一股巨大的力量，直接把他拖进了海里。

    “噗通！”一声，水花四溅。

    周围传来嘲笑的声音，老田却喊道：“赶紧捞人！”

    这么冷的天，你离我那么远，一不小心就会冻死的啊！

    周围的人这意识到问题的严重性，赶紧去找绳梯想要救人。

    可就在这个时候，水面下突然剧烈的翻涌起来，“咕嘟嘟”冒起了黑色的血液。

    那名被拖下水的渔民奋力的挣扎了几下，只看到他的胳膊在水面上扑腾着，便彻底失去了动静。

    空气一下子安静了下来。

    钓鱼的人，竟然被鱼给吃了？

    可是没等他们回过神来，其他方向忽然传来一阵惨叫。

    空气中“咻”“咻”的破空声不绝于耳。

    从金锋号的四面八方，一道又一道黑影从海底窜出来，直奔船上的人而来！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    五六名乘客的身体被那黑影刺穿，直接倒在地上。

    甲板上响起了一片哀嚎声。

    老田仔细一看，才发现贯穿乘客身躯的是一种狰狞恐怖的怪鱼。

    它有三米多长，浑身漆黑的像石油一般，没有眼睛，嘴里长着两排锋利的牙齿。

    最可怕的是它的头顶，长着一根一米多长带倒刺的尖角！

    刺穿乘客的身躯之后，它就开始大口大口的啃噬内脏，很快弄的甲板上到处是血。

    “变异的剑鱼！”

    老田很快就意识到这是个什么玩意。

    他抄起手中的枪，一边清理着船上变异剑鱼，一边大喊道：“乘客都给我回到船舱里！干活的，抄家伙！”

    船员们在海上经验比较丰富，并没有慌张。

    只是一些变异的剑鱼，靠热武器还能对付。

    一时间，乘客们慌乱的往船舱里面跑，老田则是带着人在外面清理飞窜的剑鱼。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第885章 须弥·三千世界



    变异剑鱼的杀伤力非常大，甚至连钢板都能刺穿。

    好在张奕为船员们准备了特制的防弹衣，因此被刺中也不至于产生贯穿伤。

    他们利用枪械进行还击，处理了好一阵子，杀死了几十头变异剑鱼之后，金锋号才恢复了平静。

    老田擦了一把面罩上的血，转头让老谢带上一帮子人，把这些变异的剑鱼都给处理了。

    吃他们暂时是不敢的，谁知道这玩意吃了以后会不会得病。

    张奕在房间里，听着枪声大作，却意外睡的非常香甜。

    时光回响没有做出预警，也就是说没有发生危险，这悦耳的枪声和变异剑鱼的鸣叫，倒成了一种助眠的白噪音。

    这一觉，他一直睡到了晚上。

    金锋号驶出了浓浓的冰雾，上面一片漆黑，只有控制室里还亮着灯。

    夜色漆黑如墨。

    大海深沉如渊。

    鳍龙的脑袋从水面上缓缓浮现，巨大的身躯带给人一种天然的恐怖压迫感。

    夜色已深，船上没有丝毫的动静。

    根据鳍龙多日来的观察，此时船上的人肯定已经睡着了。

    它的眼睛里闪过一抹残忍和狡猾的神色。

    它最喜欢做的事情，就是猎杀疲惫的敌人。

    鳍龙缓缓潜入水中，巨大的身躯一个摆尾朝着深海游去。

    几秒钟过后，它又急速返回，携带着庞大的海潮。

    “轰！！”

    鳍龙跃出水面，掀起了十几米高的海浪，铺天盖地的打向金锋号！

    就在这时，张奕的身影出现在金锋号之外。

    “次元之门！”

    巨大的次元之门如同一道天门挡在金锋号跟前，所有海浪都被吞噬了个干净。

    张奕的眼睛里面，熊熊怒火在燃烧着。

    “可恶的畜生，给你脸了是不是？今天我一定要杀了你！”

    他取出了横刀圣裁，黑色的虚空之力如同火焰般流转，化作一条数十米长的锁链，在他的身周盘旋。

    张奕一步踏出，两道次元之门在他面前打开，中间隔着数百米的距离，以此达到瞬移的目的。

    刹那之后他来到鳍龙的头顶，直接就是一刀狠狠劈了下去！

    鳍龙的眼睛里出现一抹畏惧的神色，它怒吼一声，头顶的尖角爆发出一股强大的力量。

    紫色的光束射向张奕！

    黑色的虚空锁链与紫色光束在空中撞击，只是须臾之间，那紫色光束便被劈的节节溃散。

    可鳍龙也极其狡猾，见到打不过，它直接往深海当中游去。

    可是这一回，张奕不打算再放过他了。

    他毫不犹豫，直接跟着潜入海底。

    作战服的头盔已经放下，被他调成了潜水模式。

    作战服当中有压缩液态氧气，可以维持他五个小时的呼吸。

    鳍龙似乎没有想到，区区人类竟然敢进入海洋当中与它为敌，顿时它的眼睛里露出人类般狡猾的神色。

    它知道，自己成功激怒了那个强大而又渺小的人类。

    “吱吱吱——”

    鳍龙畅快的发出嘲讽的声音，同时回过头对准张奕射出一道紫色光束！

    人类进入水下，行动会出现严重的不便。

    但是在海上航行的数月时间，张奕终于想办法解决这个问题。

    时光回响让张奕提前预判到了鳍龙的攻击，他利用推进器迅速躲开。

    然后，他在深海当中展开了自己的能力【两界绝结】。

    两界绝结，次元之门的变种技能。

    当张奕同时展开两扇门的时候，使其柔性化，像包饺子一般变成一个球状物，以此来抵挡外界的任何攻击。

    让张奕处在一个看似现世，实际上中间隔着一层异次元门扉的奇异世界。

    但是当两界绝结开启之后，海水瞬间疯狂的涌入其中。

    “是时候展现我仓库管理员的手段了！”

    面对疯狂涌入异空间的海水，张奕丝毫不慌，再度使用了另外一种能力——一种空间管理能力。

    他可以将异空间划分成众多个独立的立方体空间，彼此相互隔绝，互不关联。

    他将之命名为【须弥·三千世界】。

    “只需要将所有海水吸纳入一个小世界当中，就可以实现异空间与海水的平衡。”

    “甚至可以操纵海水流动方向来实现移动。”

    “而我所需要准备的，只是充足的氧气，仅此而已。”

    张奕让海水迅速装填满了整个独立空间。

    此时内外的水压达到了平衡状态，而他则是被两界绝结隔绝于大海之外，靠着作战服中的氧气来维持呼吸。

    至此，他终于能够在海洋当中行动自如。

    最重要的一点是，这种做法可以平衡海水的压力，让他潜入深海也不需要担心被压扁。

    恐怕只有潜入两万米海洋的时候，才需要担心两界绝结无法承受住过于强大的水压。

    而现在这种程度，已经足够他追杀鳍龙了！

    “现在，轮到我追杀你了！”

    张奕盯着海底那巨大的鳍龙，目光中杀意涌动。

    他必须提前解决这个巨大的后患，这样才能避免遭遇哥伦维亚海军的时候，两面受敌。

    鳍龙没有想到，那个渺小的人类竟然能够追入深海当中来。

    当海水不再是张奕行动的障碍时，他和鳍龙之间最后的差距也被抹平了。

    现在，这里是一名异能指数高达9600点的异人，和异能指数9200点的深海异兽的战斗。

    圣裁在他手中冒起黑色的虚空黑炎，朝着前方席卷而去。

    次元之门，一方通行。

    他的攻击可以通过，而鳍龙的攻击却无法通过。

    强大的力量迅速贯穿海水，在海底掀起了巨大的狂潮，瞬息之间来到鳍龙的身前！

    它巨大的身躯疯狂扭动想要躲开这一击，但体型过于庞大有些时候也不全是好事。

    比如说现在，它的尾巴被虚空黑炎扫到了尾巴。

    仅仅是一次小小的剐蹭，就让它表皮的鳞片大量的脱落，血肉横飞！

    “吱吱——”

    鳍龙发出了痛苦而愤怒的吼声。

    作为深海霸主的它，除了海洋最深处的一些恐怖存在之外，什么时候在浅海受过这种待遇？

    它的身躯迅速盘旋起来，搅动洋流，很快形成了一个巨大的漩涡。

    它试图以体型的优势，让张奕在海水当中失衡。

    然而，这一切对张奕来说根本无用！

    异空间与他是独立存在的。

    无论怎样汹涌的海水，经过两界绝结的时候，就仿佛经过一扇没有厚度的门一样。

    再大的海潮也无法让其移动分毫，损伤分毫。

    这就是被江南大区定义为【绝对防御】的最强异人的实力。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第886章 你想不到吧



    “从现在开始，攻守易型了！”

    “兽可往，我亦可往！”

    张奕与人征战，从来都是先使自己立身于不败之境。

    鳍龙的两种攻击手段，依靠巨大的体型，以及头顶尖角发出的高能粒子冲击波。

    但此时两种手段都对张奕失去了效果。

    那么接下来，张奕怎么打怎么都是赢，唯一需要担心的问题就是会不会赢麻了。

    “杀！”

    “今天我倒要看看，海兽的本源之力有多美味！”

    张奕在海水当中飞速前行，有了推进器的加持，让他的速度如同在空中飞行别无二致。

    鳍龙怒吼着，一边在海水当中游走奔逃，一边不住回头尝试着反击。

    野兽天然的预警能力，让它知道张奕的身边存在着巨大的危险，靠近攻击是行不通的。

    但是它尖角发出的高能粒子光线，又被那诡异的空间吸收，然后重新反射回来攻击它自己！

    鳍龙都差点急眼了，这简直就是作弊啊！这怎么跟你玩？

    他追，它逃，它在劫难逃。

    张奕死死追着鳍龙的屁股，不管它往哪里跑，他就追着它的屁股狂砍。

    哪怕是潜入深海，张奕也有恃无恐。

    鳍龙气的“吱吱”直叫，简直都想骂街了。

    好在它皮糙肉厚，硬生生被砍了十几刀，背后全都是刀口，血淋淋的伤势触目惊心，鳞片掉了一路，但愣是没有停下来。

    在追逐了数十里之后，鳍龙忽然在海水当中一个摆尾，绕过张奕朝海面游去。

    它一下子想明白了张奕的软肋何在。

    从一开始，张奕本身就是不畏惧它的。

    他之所以每一次都留手，只是因为他放不下那艘船上的其他人。

    鳍龙想明白了这一点。

    拿捏不了你，我还拿捏不了你的软肋吗？

    办他！

    张奕的反应慢了半拍，随即转过身，朝着鳍龙就追击而去。

    鳍龙感受到身后急迫的追赶，眼睛里露出畅快的笑意。

    它知道自己猜对了。

    “嘿嘿，我杀不了你，但是我可以杀你的那些同伴。照样可以让你痛苦绝望！”

    鳍龙的内心做着这样的盘算。

    海面越来越近，那艘没有张奕保护的金锋号就这么静静停在海面上。

    仿佛一个毫无防备的婴儿那般。

    只需要鳍龙一个冲锋，就可以直接把它从中间劈成两半！

    可是就在鳍龙兴奋的冲锋，即将触及金锋号的时候，在后面追逐的张奕却忽然停住了脚步。

    他停在金锋号千米之外的地方，默默的按下了手臂上的一枚按钮。

    鳍龙的脑袋戳进了金锋号那坚固的船底，如同刀子捅进木头里一般。

    可在这一刻，它的眼前忽然变得光明起来，那是非常炽烈的光芒，一下子在它眼前变成了巨大的光球，如同是一颗太阳在它身前炸裂。

    不光是太阳般的光明，还有太阳般的热度。

    鳍龙整个龙都懵了。

    可是没有留给它懵的时间，巨大的冲击波直接向它席卷而来。

    “轰！！！！！！”

    爆破的力量以金锋号为中心，朝着四面八方袭去，就在船底的鳍龙首当其冲，如同一条赖皮蛇般被狠狠的抛飞了出去！

    张奕迅速后退，尽量远离爆炸的区域。

    因为他知道金锋号的这场爆炸有多恐怖。

    他在船上布置的，可是高达10吨TNT当量的炸药！

    说一句不客气的话，这种程度的能量爆炸，即便是他的异空间也很难一次性吸收干净。

    鳍龙的防御力再强，也不可能在他的异空间之上。

    张奕为了给鳍龙布下这个局，不惜用一艘破冰船来当诱饵。

    进入冰雾区域之后，他已经提前安排老田带着人离开。

    至于没有了船该怎么办？

    这一点就比较简单了。

    谁说，他出门只带了一艘船来着？

    船舶在海上失事出问题的可能性他早就考虑到了。

    所以他的异空间里本来就有备用的船只。

    这一点相信鳍龙根本想象不到。

    不过现在——张奕必须速战速决了！

    如此高能的爆炸反应，有可能会引来哥伦维亚海军的注意。

    他必须尽快杀死鳍龙，然后利用空间穿梭的能力离开。

    到时候，即便哥伦维亚海军赶到，也无法找到躲入冰雾深处的他们。

    没有等到爆炸的冲击波彻底散去，张奕就手持圣裁朝着鳍龙追了过去。

    它此时就像是一条长虫被炸飞出去，浑身血肉模糊，凄惨无比。

    金锋号自爆这一招给它带来的伤害，比张奕之前那几十刀加起来都要恐怖！

    因为它是直面爆炸的中心。

    所以一时间，它整条龙都是懵的，面部都被炸的血肉模糊，眼睛也瞎掉了。

    张奕迅速追过来，提刀就砍！

    趁你病要你命！

    鳍龙本能的感觉到了那强烈的杀机，此时哪里还有丝毫反抗的勇气，拼尽全力，只想着往深海更深处逃亡。

    但它的伤势太重了，游动的速度也无法更快。

    张奕很快就追上了它，对准后背狠狠一刀劈了下来！

    嗡！

    巨大的虚空之炎蔓延出去数百米，如同噬魂锁链一般狠狠缠绕住它的身躯。

    恐怖的虚空之力腐蚀着它本就破损不堪的身躯，直接让它巨大身躯上的血肉爆碎开来！

    “吱吱——”

    鳍龙不住的惨叫，拼了命的往海里奔逃。

    血液吸引了周围许多海兽的注意力，但是两大顶尖强者的威压震慑着它们，让它们根本不敢近前。

    张奕朴实无华，如同一个杀鸡的厨子那般，有很大的耐心去追逐。

    鳍龙数次愤怒的想要做死前反抗。

    可是双方的实力差距本身就过大，它破不了张奕的防御，反击只会加速它死亡的速度。

    终于，在它下潜了三千多米深之后，它就这样凄惨的被张奕活活给一刀一刀砍死了！

    如此巨大的身躯，如此强大的海兽，都是张奕生平仅见。

    他一点都舍不得浪费，直接把鳍龙的身躯收进了自己的异空间之中，然后赶紧上浮。

    整片海域都被它的血液染红了，张奕必须赶紧离开。

    因为这有可能引来深海中其他的强大存在。

    更有可能因为之前的爆炸而引来哥伦维亚海军。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第887章 提升【+1】



    迷雾深处，老田按照张奕的命令，已经提前驾驶着新的破冰船逍遥号行进了几百海里。

    这里冰雾弥漫，是最好的天然屏障。

    再加上他们的主动隐身，即便哥伦维亚最先进的舰船来到这里，都找不到他们的踪迹。

    还是那句话，没有了电子设备的搜索能力，在茫茫大海上，人类的舰船就是无头苍蝇。

    逍遥号虽然比金锋号小上一些，但承载这些乘客还是没有太大问题的。

    当时眼睁睁看着张奕凭空变出一条破冰船，船上的其他乘客都吓傻了。

    他们心中对张奕更加的敬畏。

    哪怕之前有些人对张奕有些意见，此时也因为张奕的实力而变得虔诚仰慕。

    张奕离开之后过了大约一个小时，突然之间返回了船上。

    他的身上纤尘不染，看上去依旧淡定自若。

    只不过他第一时间找到老田，让他加速行进，往冰雾深处躲避。

    “您的计划真是绝妙！”

    老田一脸敬佩的对张奕说道。

    “通过引爆金锋号这种壮士断腕的壮举，不仅可以消灭我们的大麻烦鳍龙，而且还能给人一种我们都死于深海的假象。”

    “以此欺骗哥伦维亚的海军，为我们逃回去争取时间。”

    “张先生，您真是一位伟大的战略家！”

    张奕微微一怔。

    原来我是这么想的吗？

    我还以为，我只是单纯的因为睡眠不足，想干死那头鳍龙呢！

    “啊，你说得对！老田，你最近果然进步了。没想到我这么隐秘的计划都被你发现了！”

    张奕一脸赞许的拍了拍老田的肩膀。

    我TM真是个人才啊！

    希望可以骗到哥伦维亚海军。

    毕竟此时，哥伦维亚那边还无法确认他的身份。

    而一艘巨大的破冰船在海上的沉没，最好的解释的确就是全船的人都死掉了。

    要不然，就是被华胥国的船给救走了。

    无论哪种结果，都让哥伦维亚海军没有了继续追下去的理由。

    希望事情会如他想的那样发展吧。

    如同他所预料的那般，海面上如此高能的爆炸，引起了附近巡逻的哥伦维亚海军的注意。

    他们一个多小时后赶到爆炸发生的地点，却发现了燃烧之后沉入海底的金锋号。

    哥伦维亚的海军一下子懵了。

    他们再三经过确认，得出结论，这艘船就是当初哥白尼号追逐的那艘华胥国舰船。

    可现在，它突然在一片海域上发生爆炸然后沉没。

    不过在这周围，却没有发现陆地。

    想要进入又深又冷的海底进行查探明显是不现实的。

    搜索的船只向本部做出了汇报。

    本部这边也大感疑惑。

    能够独自击沉哥白尼号的强大异人，在海上竟然连同整条船都出事了？

    这并非不可能的事情，因为人类再强大，相比较神秘莫测的深海都仍旧渺小。

    负责搜索的船只在附近确认了一番之后，便立刻返航，决定由海军高层来拿定主意。

    消息一层层传达到了哥伦维亚大洋舰队总司令葛雷托·道格拉斯耳中。

    他听闻了这个消息，思索了片刻之后，果断给出了自己的命令。

    “搜索任务不可以停下来！”

    “这件事情关系到非常重要的情报，任何一丝可能都不要放弃。”

    “派遣打捞船，利用潜水钟潜入深海检查。只有见到船上那名异人的尸体，才能证实他们在海上遇难了！”

    海军这边立刻安排。

    不过一来二去，他们在那片海域所耗费的时间就超过了一天。

    而此时，张奕他们早就已经跑远了。

    鳍龙被解决掉了之后，船上众人全都松了一口气，最起码现在他们不用整日提心吊胆的。

    要知道，在海洋当中被一头数百米长的巨兽给盯上，那滋味可不好受。

    张奕来到一个空置的仓库，把鳍龙的脑袋切割下来。

    它的整条身躯根本取不出来，否则整条船都会被压沉。

    但仅仅是这个头颅，就有四五米长。

    张奕深吸了一口气，他还从没有尝试过吸收异兽的本源，不知道能不能行得通。

    他按照人类的方法把手放在鳍龙的脑袋上。

    下一瞬间，一股极其庞大的本源力量涌入了他的身躯。

    果然，变异的生物都是一样的！

    张奕能够清晰的感觉到，自己的力量变得更加强大了。

    但是，还不够。

    距离突破那层界限仍然是不够的。

    可他的提升也是非常明显，并没有出现邓远伯当初提到过的，异人到达一定境界之后，再如何吸收本源都难以进步的窘境。

    根据张奕的估计，吸收这样一条顶尖德尔塔级的异兽，让他的异能指数来到了9700点左右。

    这也让张奕意识到，自己的潜能远在邓神通等人之上。

    “或许，是因为他们提升实力依靠了太过科技与狠活。”

    “而我是纯天然的。”

    张奕心中暗暗想道。

    但是可以确定一点，他想要突破到伊普西隆境界，要比邓神通之流容易。

    或许，他哪怕是不借助神之源，只要能再多吸收一些这种强大的异兽或者异人的本源，也能达到伊普西隆的异能指数标准。

    “神之源……那个东西到底有什么神奇的地方呢？”

    张奕喃喃念道。

    如果只是可以让人突破基因限制的东西，或许对他现在而言并不需要。

    因为他不是邓神通那些普通的队长级存在，他还远远没有达到自己的桎梏。

    越往后，天赋的差距就越明显。

    他也好，高长空也好，原空夜也好，都是天生拥有较高上限的异人。

    而盛京那一位，据说得到过神之源的力量。

    不过对他（她）的情报张奕一无所知，也无法做出判断。

    张奕此时对异能有了新的感悟。

    他甚至有一种冲动，继续在大海当中猎杀强大的异兽进行升级。

    不过这个念头只是稍微想想，很快就被张奕给打消了。

    因为一路走来，经过了如此大的海域，如果不是机缘巧合遇到了异兽大战，他可能都不会遭逢鳍龙。

    毕竟这种深海巨蛇通常也不会在浅海区域活动。

    真的想猎杀更强大的异兽，就只能深入到大海最深处。

    可是想一想深海的环境。

    那里无论是生物种类还是数量，都远远超过了陆地。

    几乎可以肯定，存在着伊普西隆级别的恐怖异兽！

    “海底太危险了，我还是老老实实的去找神之源吧。”

    张奕喃喃的说道。

    毕竟神之源的所在地，他已经知晓了，那就没有必要进入深海冒险。

    ……


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第888章 人鱼



    张奕还不知道，他在大洋上自爆金锋号的行为造成了多大影响。

    由于他们彻底关闭了一切通讯渠道。

    导致江南大区和东海大区以为他们出现了事故。

    虽然朱正一直相信，张奕为人稳健，不可能在海上遇难。

    但是关心则乱。

    张奕身上有神之源的情报，他的侄女朱云雀也在船上。

    所以他紧急联系上了蔷薇小队，让令狐飞雪去爆炸区域进行调查。

    并且和东海大区进行联络，让他们给哥伦维亚海军方面施加压力。

    东海区域的形势一下子变得异常紧张。

    双方都出动了大量的舰船和异人，什么时候一不小心擦枪走火都难说。

    而此时，张奕他们在干什么呢？

    他们漫无目的的在冰雾区域前行，希望能够尽快找到一块陆地进行休整。

    几天后，他们来到一处海域。

    张奕正坐在窗户前看书，周可儿则是在他身后给他揉肩。

    忽然，张奕耳朵动了动，他似乎听到了一阵若有若无的歌声。

    如同梵婀玲上袅娜的歌声似的。

    张奕不禁问道：“是谁在唱歌？”

    周可儿愣了一下，“温……温暖了寂寞？”

    张奕说道：“是真的有人在唱歌，你有没有听到？”

    张奕这么一问，周可人也立即竖起了耳朵。

    张奕的听觉比较敏锐，她仔细却听时，才断断续续的听到一阵缥缈的歌声。

    “好像是从远处传来的。”

    说到这里，她好奇道：“真奇怪，这里是海上，怎么会有人唱歌？难道说……我们已经靠近陆地了！”

    冰雾区域视野非常差，逍遥号的航行到后面几乎与漂流无异了。

    可见视野范围只有几十米，说不定什么时候就来到了海上岛屿的附近。

    张奕闻言，好奇的站起身来。

    “走，我们出去看看！”

    他非常谨慎，还是给自己和周可儿都穿上了作战服，才从船舱里走出去。

    而此时，船上的其他人早就被歌声吸引了过来。

    漫长的海上航行让他们太过空虚寂寞，海上的歌声对他们来说无疑是解闷最好的良药。

    一群人趴在栏杆上遥望着冰雾深处，都试图看清楚歌声传来的方向有什么。

    “难道是渔船吗？”

    “海上的渔民倒也有可能，海上有许多小的海岛，与世隔绝。他们或许受到末世的影响并不大。”

    “唱歌的人又是谁呢？”

    苏暖兮双手捧心，一脸希冀的说道：“我听说，海上的歌声可能是美人鱼唱出来的。你们说，我们是不是遇到美人鱼啦？”

    张奕刚好走过来，听到这句话，面无表情的说道：

    “常年生活在水里的玩意，哪怕真的是人鱼，也一定浑身长满了鱼鳞。你确定那个东西跟你想象中是一码事？”

    苏暖兮的脸色顿时一僵，想到那种浑身长满鳞片，张着血盆大口，靠吃鱼为生的动物，她不禁小脸都有些发白。

    朱云雀拢了拢头发，“我倒是听说过海妖的传说。它们会在海上歌唱，以此来蛊惑船员把船开过去。结果最后全部触礁沉没。”

    老田等船员们听到这话全部哈哈大笑了起来。

    “那只是童话故事罢了。不过海上的确会有动物发出类似人类婴儿的叫声，比如说海豚和一些品种的鲸鱼。”

    张奕一边望着远处，一边听着老田在讲他出海时候的奇遇，这已经是他第N次在众人面前重复了。

    可是听着听着，张奕的眼睛一下子直了。

    因为眼前浓郁的冰雾慢慢散去，他竟然真的在一块礁石上面看到了美人鱼！

    人的身体，鱼的下半身，而且上半身还是一个身材凹凸有致，留着红色长发的绝美人鱼！

    而那歌声正是从人鱼的嘴里发出来的。

    张奕错愕的望着眼前的景象。

    人鱼似乎感受到了张奕的目光，回眸望了过来。

    她的脸美极了，比张奕见过的任何一个女人还要美，几乎可以说没有瑕疵。

    她口中悠扬的旋律不属于张奕知晓的任何一种语言，悠扬婉转，仿佛来源于神秘的海底龙宫。

    见到张奕的一瞬间，她的脸上露出了灿烂的微笑，然后一个鱼跃从礁石上跳进水面。

    在海面上轻快的起落，如同海豚一般。

    很快，她就来到了张奕的面前。

    那湿漉漉的光滑手臂扒住栏杆，与张奕微笑着凝望。

    这样的场面，即便是张奕也感觉魂牵梦萦，好似陷入了童话世界一般。

    可就在这个时候，心中的预警大作。

    【时光回响】本能的让他身体做出了后撤的反应。

    张奕心中错愕，眼前的人鱼已经张开柔软的双臂，露出胸前一片白皙坦荡扑向他的怀里。

    眼前的景象一阵变幻，张奕所看到的光影立刻发生了变化。

    一瞬间，从绝美到极度丑陋，那哪里是什么美丽的人鱼？

    分明是黝黑丑陋，浑身都是黑色黏液，张着血盆大口的怪鱼！

    “我艹！”

    本能之下，张奕大骂了一句，背后直冒冷汗。

    一发神威扭曲空间，直接将那条恶心的怪鱼爆成齑粉！

    但此时船上古怪的叫声响成一片，那种怪鱼并不只有一条，已经有三四条窜到船上来，扑在乘客们身上开始啃噬。

    它们嘴里发出婴儿一般的叫声，低沉的旋律让人昏昏欲睡。

    而那些被啃噬的乘客胸腔都空了，脸上却依旧停留着幸福的笑容。

    张奕感觉毛骨悚然，这种怪鱼竟然能够利用声音来催眠！

    如果他不是拥有时光回响的能力，可能刚刚已经不小心中招了！

    眼看船上所有人都中招了，张奕知道叫不醒他们，直接拔出圣裁。

    黑色的虚空之炎化作长蛇，转瞬之间击杀掉了船上所有的怪鱼！

    既然这玩意是用声音进行催眠的，张奕打算利用同样的方式来破解。

    他打开作战服的语音外放系统，声音调到最大，大吼了一声：“都给我醒醒！！”

    震耳欲聋的声音听的人耳膜都发疼。

    众人惊醒过来，才发现眼前美好的幻象都消失不见，反而是船上多了几条狰狞恐怖的黑色怪鱼尸体，还有被啃噬空了胸腔的同伴，顿时吓得哇哇大叫了起来。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第889章 诡异死亡



    “全都给我打起精神来！海洋当中有许多生物都已经发生了变异，比陆地上危险多了！”

    张奕大声喊道，同时开始清理礁石上还在伪装美人鱼的丑陋怪鱼。

    好在它们只有蛊惑人心的能力，自身战斗力弱的不行。

    老田等船员拿出步枪一阵突突，很快就把怪鱼杀死了许多。

    剩下的怪鱼见势不妙，立刻钻进海里。

    可是等到逍遥号开出去很远，悠扬的乐曲声再度在礁石丛里响了起来。

    张奕让众人赶紧回到船舱里面去。

    “以后没有确认安全之前，都不许再出来了！不能小看大海。”

    张奕想到刚刚发生的一切，也是不禁后背发凉。

    大变异的时代，异能千奇百怪。

    这种看似弱小的怪鱼，所拥有的能力差一点让他这个顶尖德尔塔级的异人都着了道。

    众人也是心有余悸。

    “海洋当中有太多古怪了，我们还是小心为妙。”

    “本以为那种强大的海怪是最恐怖的，没想到这种小小的怪鱼都差点要了我的命。”

    “不得不防啊！”

    这件事情也给张奕提了一个醒。

    纵然他的实力越来越强大了，但也不能疏忽大意，因为这个世界处处充满了危险。

    他必须谨慎谨慎再谨慎。

    哪怕是狮子老虎，也可能被小小的蚊虫所打败。

    “这片海域有些古怪，每天加强巡逻，无论遇到什么诡异的事情，都必须向我汇报。”

    张奕对老田下令道。

    “是，张先生！”

    老田吩咐下去，让船员们从今以后两人一组，24小时都要在船上进行巡逻。

    深入冰雾海域的第五天。

    这天晚上，夜色已经深了，船上的灯光熹微。

    岩流团这边，一个女人缓缓从船上爬起身来，然后看了一眼旁边熟睡的同伴们，蹑手蹑脚的穿上衣服从床上爬了起来。

    她顺着走廊往尽头的洗手间走去。

    最近几天她生理期来了，半夜里忽然肚子不舒服，所以得去上个洗手间。

    岩流团所在的中层舱晚上都会断掉。

    好在走廊只有一条长长的过道，摸黑也能走过去。

    她轻轻踩着地板往前摸索，一手按着疼痛的肚子，前行的略微有些艰难。

    到了卫生间之后，她尽量快的解决了自己身上的问题。

    不过在如厕的时候，外面一道闪电划破夜空。

    女人名叫白静雨，她似乎察觉到窗外有什么东西，慌忙看了一眼。

    但是抬头一看，却什么都没有发现。

    白静雨还以为是自己的心理作用，但出于害怕，她还是草草的清理了一番，然后推开洗手间的门往回赶。

    “哒”

    “哒”

    “哒”

    ……

    午夜格外的寂静，外面巡逻的船员也已经进入了控制室。

    白静雨的脚步声有些清晰。

    这让她有些害怕，因为听起来，仿佛有什么东西隐藏在她的脚步中一样。

    白静雨的心里却逐渐产生了一种不安的感觉。

    她缓缓吞了口唾沫，目光畏怯的看向周围。

    可是周围空荡荡的，什么都没有。

    白静雨的呼吸变得急促了起来，她加快了脚步，想要快些回到房间。

    可是她一转身，突然之间却看到了什么东西，让她的瞳孔猛然放大，同时张大嘴巴想要大喊。

    然而她的声带还没有来得及发出声音。

    似乎有什么东西出现了。

    让她的嘴巴张的越来越大，甚至已经扭曲成不像人类能够张开的诡异弧度。

    白静雨的双手垂下，如同爪子一样用力的扭曲着。

    忽然间，她的身体开始了急剧的抽搐，可几秒钟之后，她又恢复了平静。

    白静雨站在长长的走廊上，阴影遮盖住了她的脸，看不清楚她的表情。

    不过几秒钟之后，她缓缓的迈着步子，回到了她的房间，然后掀开被子睡下了。

    ……

    第二天，白静雨照常起床，吃饭。

    身边的熟人觉得她神情有些异样，过来询问她是不是生病了。

    白静雨只是淡淡的说“没事，生理期来了。”

    听到这个，别人也只好笑着安慰了两句，没有再多问。

    来过生理期的人都知道，这种时候的女人千万不要招惹，否则一定会死的很惨。

    而当天晚上，又是深夜。

    所有人沉沉进入梦乡。

    白静雨突然睁开了眼睛。

    她光着脚来到白天与她打招呼的人床前，眼神冰冷呆滞，像是一具行尸走肉。

    外面微弱的灯光将她的影子在墙壁上拉长。

    只见到她的嘴迅速的裂开，然后一条一米多长的东西猛的从她口中窜出，然后包裹住了那人的脸。

    他拼命的挣扎，也只是几秒钟过后便没有了动静。

    寂静的房间里传来微弱的吮吸的声音。

    而结束完这一切之后，白静雨再度回到自己的床上，安静的盖上被子，闭目睡了过去。

    第二天一大早。

    房间里有人早上起床去上厕所。

    他习惯性的拍了拍隔壁的兄弟，想拉上他一块儿过去。

    可是手一伸，忽然就陷了下去。

    那人好奇之下，还以为隔壁的兄弟已经起床了。

    可是扭头一看，整个人顿时失声尖叫了起来。

    恐惧凄厉的叫声惊动了房间里所有人，就连隔壁都被这声音给吵醒了。

    “怎么回事？”

    “是谁在喊叫？”

    房间里的人刚刚睡醒，还一头雾水。

    那人吓得倒在地上，眼睛瞪的大大的，手指着床的方向。

    “干干干干……干尸啊！！！”

    房间里的人顿时把目光聚集到那张床上。

    他们看清楚眼前的一幕，也是吓得脸色骤变。

    床上的那个人仿佛被吸干了血肉般，面颊深深的凹陷了下去，皮肤死死包裹在颅骨上。

    两个干瘪的眼球还在眼眶里面，干枯呆滞的望着上方。

    “快！快去告诉船上的人！”

    “杀人了，船上又有人杀人啦！”

    一些内心脆弱的人已经忍不住开始慌张的喊叫。

    消息很快传到了老田这里。

    老田带着人，拿着枪走了下来。

    隔壁房间里的人听到了消息，纷纷围过来凑热闹，各种议论着。

    “让开，都让开！”

    老田拿着枪走过来，岩流团的几名话事人，李宗裕、马文正和张薇薇都在这里。

    见老田来了，和他打了个招呼。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第890章 海中怪物



    老田谨慎的走过来，问道：“怎么回事，有没有检查人是怎么死的？”

    尸体还在床上，没有人敢碰。

    张薇薇倒是懂得一些医术，胆子大一些，让李宗裕帮忙过去查看尸体。

    听到老田的问题，张薇薇强忍着恶心，来到他跟前，压低了声音说道：“他死的很奇怪，内脏都被掏空了，几乎只剩下皮肤和骨头架子。”

    老田听到这话，也是脸色瞬间变得无比难看。

    他们来到海上之后，已经遇到许多变异的怪物了。

    这种死法，显然不是普通人干的事情。

    他走上前去，小心翼翼的用枪碰了碰尸体。

    发现的确如张薇薇所说的那样，尸体都已经被掏空了。

    仿佛有什么东西钻进了他的身体里面，吃干净了他的内脏。

    “都让开，离远点！其他人立刻离开这个房间！”

    老田对船舱里其他人说道。

    立刻，船员们开始赶人。

    只留下了李宗裕三个人。

    老田对他们说道：“这件事情先不要告诉任何人，查明真相之前，如果让其他人知道，容易引起恐慌。”

    张薇薇点了点头：“我们也是这么认为的。现在是特殊时刻，还是妥善处理为好。”

    老田让人把门给关上，然后命令船员们举起枪对准那具尸体。

    他则是从靴子里拔出一把锋利的短刀，来到尸体跟前，伸手摸了摸已经凹陷下去的胸腔，随后猛的用力往下扎去！

    没有任何体液溅射出来，老田的手感就像是在扎一只干瘪的板鸭。

    老田继续发力，毫不费力的就把整个胸腔都给掏开了。

    里面空空如也，什么都没有。

    继续剖开其他部分，也没有发现任何异状。

    身体上甚至看不见任何伤口，就仿佛有什么虚无的东西，把他的内脏和血肉给吞噬了一般。

    老田的神情愈发的沉重。

    这种情况，他当了几十年海员都从未遇到过。

    而此时舱室的外面，已经聚集了整个岩流团的人。

    他们都在议论纷纷。

    有些人甚至说道：“我看到那具尸体了，像干尸一样，绝对不是人干的！”

    “会不会是海里的妖怪？”

    “这段时间我们遇到的怪物还少吗？”

    “可是，它竟然潜入我们船舱里杀人啊！而且没有任何人发现。”

    “这这这……这可怎么办是好啊！”

    老田此时也感觉到异常的棘手。

    如果解决不了眼前的问题，可能船上还会继续死人。

    岩流团的人学识水平都比较高，也很难编造借口欺骗他们。

    万一人心乱了，队伍也就不好带了。

    就在这个时候，外面忽然响起张奕沉稳的声音。

    “老田！你们是怎么巡逻的？”

    张奕带着两名船员从外面走了进来。

    他随手将一条长相怪异的海鱼扔到地板上。

    “如果不是被我发现了，还不让这种怪物给跑了？”

    众人的目光纷纷投向地板上那狰狞丑陋的怪鱼。

    张奕从船员手中接过一条白手帕，一边擦拭着手掌，一边说道：

    “杀人的凶手就是它，刚刚我在甲板上差点被它给偷袭了。”

    “如今的海洋充满了危险，大家一定要提高警惕。不能什么都光靠我和我的船员们！”

    老田听到张奕的声音赶忙走出来。

    “张先生。”

    张奕凌厉的瞪了老田一眼，“你们懈怠了！”

    老田吞了口唾沫，赶忙道歉：“对不起，张先生，是我的失误。”

    他看向地板上那条怪鱼，心中却有些疑惑，只不过没有当场说出来。

    张奕说道：“把尸体搬出来吧，以后加强巡逻。”

    “另外李宗裕，这个问题你们自己得负主要责任。”

    “你们岩流团有几十号人，比我的船员人数都多。你们也不能整天吃闲饭，得自己组织起来，进行巡逻。”

    李宗裕听到这话，不由愧疚道：“您说的是，我们的确太大意了。”

    张奕点了点头：“嗯，就这样吧。之后你们自己安排人进行巡逻！”

    张奕说完，若无其事的离开了船舱。

    老田让人把尸体和地板上的怪鱼给抬走。

    船舱里岩流团的成员见状，心中这才算是松了口气。

    来到上层的甲板之后，老田跟着张奕，在他身后小声的问道：“张先生，接下来……该怎么办？”

    以他多年的海上经验，自然看得明白，那尸体的伤口绝对不是张奕杀死的鱼所造成的。

    张奕之所以那么做，无外乎就是为了稳定人心。

    张奕看了一眼那具尸体，说道：“把他抬到医务室去！需要进行详细的解剖才能清楚是什么东西干的。”

    老田当即让人将尸体抬到医务室。

    随后张奕把周可儿叫了过去，和她说明了事情的来龙去脉。

    周可儿也是头一回经历这种奇异的状况。

    她迅速的换好衣服，来到医务室对尸体进行检查。

    看到尸体之后，她的脸上露出了非常奇异的表情。

    “尸体的外表没有任何伤口，而内部也特别光滑，简直就像是……内脏凭空消失了。”

    周可儿的这番话让老田一阵恶寒。

    “难道说……又是海妖干的？”

    就连张奕也是深深皱起了眉头。

    冰雾区域的海妖他们遇到不止一次了，每一次都让他们非常头疼。

    虽然他拥有强大的力量，但海妖的能力千奇百怪，让他也是防不胜防。

    比如说这一次，有怪异出现在船上，他却丝毫没有察觉。

    周可儿拿起一把锋利的手术刀，一边划开尸体一边冷静的说道：“我需要进行仔细的检查，然后才能给出结论。不过在那之前，我认为整条船必须加强戒备。”

    “因为现在无论出现什么样诡异的事情，都是正常的。”

    张奕深以为然，他当即对老田说道：“从现在开始，命令所有船员，24小时加强戒备，万万不可懈怠！为了安全起见，由原先的三人一组改成四人一组进行巡逻。”

    “另外中下两层船舱里，也将人员集中居住，并且安排他们轮班巡逻。”

    “并且，一定要杜绝个人的任何行动。哪怕上厕所或者洗澡，都必须两人以上一起。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第891章 今天我生日



    张奕不敢对突发的状况有丝毫大意。

    之前遇到的美人鱼海妖，就差点迷惑了他的心智，给他造成伤害。

    饶是如他这样拥有强大能力的异人，也不可能做到毫无死角。

    更别提船上绝大部分的普通人了。

    当即老田召集船员，传达了张奕的命令，并且喊来了李宗裕和鲁大海，要求他们配合船上的工作。

    对这两位船舱的负责人，老田直言不讳，告诉了他们事情的真相。

    “消息你们不要传播出去，免得引起恐慌，到时候只会死更多的人。”

    “提前告诉你们，是让你们心里面有个数。明白了吗？”

    李宗裕和鲁大海听完之后，心里面也是有些瘆得慌。

    他们哪里敢有意见？都生怕自己不明不白的在睡梦中被杀死。

    因此也都是积极配合，赶紧组织舱室里面的成年人，24小时进行巡逻。

    一天的时间里，由各方合作，把整艘船上上下下都给检查了一遍。

    可以说没有放过任何一个角落。

    终于，老田通过监控录像，发现了一丝端倪。

    然而看清楚昨晚发生的事物之后，非但没有让他和一同观看录像的船员放松，反而是让他们愈发的恐惧。

    很快，他们就把张奕喊了过来，告诉他有重大的发现。

    张奕来到控制室，只见到每一名船员的脸色都苍白了许多。

    这些经验老道的水手们，眼睛里都荡漾着明晃晃的恐惧。

    哪怕是老田那黝黑的脸此时都变白了。

    “怎么回事？”

    张奕皱着眉头询问道。

    老田吞了口唾沫，伸手一指监控录像：“您看一眼就知道了。”

    张奕来到监控录像前，考虑到老田等人异常的举动，他稍微退后了两步，没有和显示器距离太近。

    一名船员点开了播放按键。

    时间是昨天晚上1点23分，黑夜，红外线摄像机清晰的拍摄到中层船舱的过道发生了什么。

    穿着白色衣服的白静雨从走廊尽头缓缓走过来，看样子是刚刚上完厕所。

    可是人走到一半的时候，忽然之间，她整个人的脖子猛的后仰，身体剧烈的抽搐了起来。

    像是有什么东西强行掰开了她的嘴，让她的嘴巴张到一种匪夷所思的地步。

    约莫过了五六秒钟时间，她的身躯如同丧尸般扭曲蠕动着，然后缓缓恢复了原状。

    监控之下，她的眼睛慢慢失去了神采，变得麻木而冰冷。

    随即若无其事的走到自己所在的房间，推门而入。

    而她进去的那个房间，正是今天死人的那个房间。

    整个画面只有几十秒钟，可是看完之后，张奕的后背也是起了一层白毛汗。

    这画面太过诡异了。

    从始至终，他们都没有看清楚是什么东西袭击了白静雨。

    可他们又知道，此时的白静雨已经不是之前的白静雨了。

    那种感觉，简直像是被恶灵附身了一般！

    面对有形的敌人，他们知道要怎么消灭。

    可是无形无质的敌人，要怎么杀？

    难怪老田和船员们看完之后，都有些心态失衡。

    可是张奕震惊过后，很快就让自己的心绪平复了下来。

    这种画面虽然诡异，可作为异人的张奕见过太多匪夷所思的能力。

    他可以断定，这一定是某种变异生物在作怪。

    还有可能，是白静雨自己产生了变异，拥有了某种邪恶的力量。

    “这件事情，有告诉其他人吗？”

    张奕冷静的询问道。

    老田说道：“没有，除了我们之外，其他人都不知晓这件事情。我们也没敢去打扰这个女人，只等您来拿主意。”

    张奕揉着下巴，脑海当中涌现出许多种想法。

    入侵到船上的诡异不明。

    能力，异能等级，都是未知数。

    如果贸然惊扰到了对方，张奕凭借着强大的能力自然可以保护自己的安全。

    可是船上还有那么多手无缚鸡之力的人，怕是要被杀死不少。

    好容易把人带回来，张奕不能说将他们看的多么重要，可也要尽量避免造成无畏的伤亡。

    那么，究竟要怎么做，才能在不惊动那诡异存在的前提下，想到处理它的办法呢？

    仔细思索了片刻之后，张奕的脑海当中迅速想到了一个方案。

    观察！

    在不明真相以前，最好的方法就是不要轻举妄动，先收集足够的资料。

    这毕竟是他的主场，哪怕被诡异混进来了，他也不该惊慌才对。

    “老田，今天给船上的所有人加餐！把他们全部聚集到一个舱室当中。然后利用监控设备，给我仔仔细细的观察每一个人！”

    船上现在还有一百多号人，腾出一间仓房，作为临时聚餐的地方并不困难。

    “然后，趁这段时间，你安排人过去做一件事情。”

    张奕凑到老田耳边，“岩流团那几间屋子，给我安上监控设备！”

    老田闻言点了点头。

    “不过聚餐的话也应该找个理由吧？否则的话，万一那东西起疑心怎么办？”

    张奕淡淡一笑：“就说我今天生日。”

    老田领命，当即吩咐厨师谢长明多备一些丰盛的伙食。

    然后他通知下去，让各舱室人员中午到上层集合，为张奕庆生。

    下面的人倒不在乎谁的生日，只是听说有大餐可以吃，都高兴的不行。

    甚至许多人开始找塑料袋和破布，打算到时候好好抢点饭菜回去，留着慢慢吃。

    死过人的那间舱室，此时虽然死亡的阴影笼罩在一些人的心头，但大家都见惯了生死，倒也不至于吓破了胆。

    此时听到有大餐可以吃，很快就把死人这件事抛诸脑后。

    白静雨静静躺在床上，眼神呆滞，不过看上去除了这一点，其他倒是与平常无异。

    旁边的同伴好心的走过来拍了拍她。

    白静雨的脑袋扭过去，眼睛死死盯着她，让那女人吓了一跳。

    “白姐，我们去吃饭吧！早点去抢一个好的位置，去晚了，菜都让人家遮完了！”

    “哦。”

    白静雨看到其他人都争先恐后的过去了，这才从床上爬起来，然后跟着人流离开了舱室，朝着上层船舱走去。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第892章 寄生物



    岩流团和底层船舱的人热热闹闹的围坐一堂。

    船员们安排他们有序坐下，这样好方便观察。

    众人都带好了各种家伙事，只等着一上菜就出手抢夺，也没有心思顾及其他。

    毕竟老田可是说过了，这是为张奕庆生准备的宴席，特别丰盛，而且饭菜管够。

    张奕就站在房间的正前方，眼神平淡的扫过现场每一个人。

    白静雨走进房间的时候，张奕稍微停顿了片刻，便转移向其他人。

    不一会儿，朱云雀和苏暖兮二人抱着汤米也来了。

    “张先生，生日快乐！”

    二人走过来跟张奕道贺。

    张奕只是敷衍的笑笑点了点头，随即继续看向舱室里的其他人。

    二人见到张奕的表情如此淡漠，不由得心中有些不快。

    朱云雀吐槽道：“你也真是的，我们好歹也认识这么久了，过生日这么大的事情都不告诉我一声。”

    张奕微微皱眉，“想起来就过了，也不是什么大事。你们俩赶紧找地方坐吧。”

    朱云雀和苏暖兮对视了一眼，然后相互点头。

    朱云雀忽然笑眯眯的对张奕说道：“既然是你过生日，我们总得为你准备一份礼物。”

    “在海上也没有什么特别的能给你，不如让汤米认你做个干爹吧！”

    说着她就把怀里的婴儿往前面递，用沙哑和掩饰不住的急切嗓音说道：“小孩子很可爱的，真的，只要你抱一抱，你就知道他多好了！”

    汤米一递过来，张奕立刻闻到一股骚臭的味道。

    不用说，这两个女人都不擅长带孩子，肯定卫生方面都没搞好。

    他连忙后退半步，“免了免了，我对婴儿并不感冒。你们这么喜欢，倒不如自己留着。刚好你们两个人一个当爸爸，一个当妈妈。”

    朱云雀见到计策失败，不由得脸色一暗。

    “我……我们不是那种关系！”

    张奕摆了摆手，示意让她们先坐下，“先点菜吧！”

    两个女人气的撅起嘴，然后找了个位置坐了下去。

    张奕装模作样的发表了一番讲话，可他也知道，所有人的注意力都在接下来的饭菜上，因为也没有废话。

    他给老田一个眼神示意，很快，谢长明和几名船员就推着餐车，把一道道热气腾腾的大鱼大肉端上桌。

    一道菜刚刚放到桌子上，简直像是捅了马蜂窝一般，十几双筷子甚至还有人直接上手就伸了过去！

    片刻之后，整只的烧鸡和肘子就被众人撕碎，然后塞进自己的红色塑料袋里。

    张奕和老田几人坐一桌，也没有吃东西，反而是趁机观察着房间里的人。

    果然这么一看之下，让他发现了一些问题。

    不单单是白静雨，人群当中，在吃饭的时候表现的比较冷静的还有三个人。

    岩流岛上这些人，平日里根本吃不到这种大鱼大肉，已经有将近一年的时间了。

    此时谁要是还能保持镇定，只有一种可能性，他根本不是人！

    张奕默默的把这些人记在心里，却没有声张。

    他中途来到控制室。

    这里有船员正在全程监控餐厅里的所有人。

    张奕让他们把可疑的人物都找了出来，仔细确认一番之后，基本与自己发现的那几人吻合。

    张奕没有采取任何动作。

    他一边等待着周可儿的解剖结果，一边让老田等船员晚上准备好守夜。

    时间一晃而过，船上的众人吃了个饱，因此今天睡的都比较早。

    等到了半夜，几个岩流团的舱室里面，三个身影如同约定好了一般，忽然从床上爬了起来。

    他们来到旁边熟睡的同伴跟前，身体僵直的俯下身子，头冲着头。

    然后他们的嘴忽然张的老大，看不到有什么东西出现，而床上那人的嘴也随即大大的张开。

    抽搐了一阵子之后，便再无了动静。

    做完这一切之后，那几个人宛如没事人一样，重新回到船上，盖上被子继续休息。

    午夜时分，张奕和老田等人在控制室里，通过监控把这一幕看的清清楚楚。

    红外线监控摄像头把细节拍摄的很清晰。

    但是他们始终没有看到，那到底是什么东西。

    “难道真的是海洋中的幽灵？”

    一名船员吞了口唾沫，紧张兮兮的说道。

    张奕瞥了他一眼，提出了一个想法。

    “或许，是可以隐形的东西，也可能是某种透明的海洋生物。”

    观察完了诡异生物杀人的手法之后，张奕的心中反而放心了不少。

    因为根据他的观察，这种诡异玩意的破坏力不会特别强。

    而且也并非是能够无视物理攻击的灵体。

    它们想要杀人，也得通过近距离的接触。

    老田当即提出，要去把那些家伙全都抓起来杀死。

    张奕却不慌不忙的说道：“不着急，这个时候大家都睡着了，万一闹起来可能会死太多人。”

    “看样子它们的食量没那么大，今天晚上应该吃饱了。”

    “明天吃饭的时候，一锅给它们端了。”

    张奕拍了拍老田的肩膀，便回房间休息去了。

    打开房门，就看到周可儿趴在桌子上安静的睡着了。

    她的身上穿着作战服，这是张奕要求的，避免未知的诡异伤害到她。

    张奕微笑着走过去，把她抱到了床上，帮她把鞋子脱了下来。

    周可儿缓缓睁开了眼睛，看到是张奕，她眨了眨大眼睛，问道：“有弄清楚是什么东西在作怪吗？”

    “一种很诡异的海洋变异生物，大概是寄生类的。”

    周可儿点了点头：“我的解剖结果也出来了。”

    她拿出一些照片给张奕看。

    “通过显微镜观察，伤口周围都是密集的细小齿痕。所以尸体丢失的血肉并非灵异事件，而是给啃噬干净的。”

    张奕点了点头，“这样的话就说得通了。”

    不过随即他皱起了眉头。

    “这种生物肯定不止一两只，我们所在的海域应该大量存在。得想个办法彻底解决这个问题才行。”

    周可儿笑着说道：“那就得先抓住几只，然后再进行研究才能知道了。”

    张奕点了点头：“这个好说。”

    就在二人谈话的时候，张奕敏锐的空间直觉让他感受到了一种异样的波动。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第893章 好运气



    对于空间的波动，张奕的直觉非常敏感。

    此时，他察觉到甲板上有什么异样的东西出现了。

    那种声音，像是人走在甲板上。

    他毫不犹豫，直接穿梭到甲板上，耳边竟然响起一片类似脚步声的细小声音。

    张奕看向甲板，无比恐怖的一幕出现了。

    甲板上出现了一串水渍，大概在十几到二十几厘米长。

    就像是人的脚印一样。

    “这个该死的破地方，到底有多少诡异的东西存在！”

    张奕拔出枪，对准水渍前行的方向就射。

    空气中传来一阵怪异的叫声，就像是脚踩在烂泥里的声音一样。

    地板上忽然炸开了一大团水渍，然后朝着船的边缘迅速爬去。

    张奕眼疾手快又是几枪打了过去，似乎有什么东西被击中了。

    他小心翼翼的走过去，仔细的蹲下来观察。

    借助作战服的夜视功能和扫描分析能力，张奕才隐约看到一道长长的轮廓。

    就像是一条长长的透明袜子。

    “这个玩意，就是导致船上出现异常死亡的元凶吗？”

    张奕把那透明袜子一般的生物捡了起来。

    可是它迅速的萎缩了起来，似乎体内绝大部分都是水分，被击中之后体液流失，很快缩小到不足掌心大小。

    “这种玩意真是防不胜防！如果不是早有准备，怕是把宿主都杀了也无法搞定它。”

    张奕的心中暗叹，幸好提前捉住了本体，否则明天可能都要竹篮打水一场空。

    他连忙带着诡异生物回到房间，让周可儿拿去检查一番。

    根据周可儿给出的结论分析，他重新制定了明天的行动方案。

    ……

    到了第二天，张奕命令所有人再度来到上层的餐厅，理由是他老家的习俗是生日宴连摆两天。

    下面的人哪里管这些，只要有吃的他们就欢天喜地。

    于是人们再度汇聚到餐厅这边来。

    而李宗裕和鲁大海几人则是忧心忡忡。

    他们知道船上发生了什么，可是昨天他们无论怎样仔细的巡逻，都没有发现任何异常的迹象。

    这些人还不知道，最大的危险就在他们的群体当中。

    张奕见到人都到齐了，悄悄让人把舱门锁死，然后命令谢长明上菜。

    饭菜一上桌，众人表现的比昨天好多了，可筷子还是舞的飞起

    然而饭菜刚刚塞进嘴里之后，餐厅就响起了一大片喷饭的声音。

    “噗！这饭菜也太咸了吧！”

    “打死了卖盐的这是！”

    张奕看了一眼不远处的朱云雀和苏暖兮，两个女人也在不停的抱怨着。

    张奕却面无表情的掏出枪来，对准了餐厅里的众人。

    不光是他，早就准备好的船员们也掏出冲锋枪，子弹上膛，对准了餐厅里的所有人。

    “呀！你们这是要干什么？”

    这个举动可把所有人都吓了一跳。

    张奕淡淡的说道：“不干什么，你们当中有脏东西混进去了。所以我让人在食物里面加了点料，继续吃饭！谁要是不吃，谁就是脏东西！”

    张奕的话让众人脸都变了。

    “我们中间有脏东西？”

    李宗裕和鲁大海知道张奕说的脏东西的确存在，二人连忙开口，稳住众人的情绪。

    被拿枪指着脑袋，人们虽然不情愿，可还是不得不低下头大口扒饭。

    忽然，坐在白静雨对面的那人听到“咕嘟”一声。

    他抬头一看，一个眼珠子滴溜溜掉到桌子上，滚到了他的面前。

    他整个人一下子傻了，巨大的冲击让他身体僵硬，嗓子发不出声音。

    白静雨僵硬的用勺子把饭往嘴里扒，一个眼眶里空洞着，另一个眼眶里眼珠子摇摇欲坠。

    “怎么了？你为什么……不……吃……”

    她的身体越来越僵硬，忽然一缕白烟从她的瞳孔里升腾而起。

    她对面那人这才发出一声撕心裂肺的尖叫。

    当即有两名船员冲过来，从身后取出类似水枪的东西，对准白静雨就射。

    白静雨的嘴大大张开，发出一阵凄厉的哀嚎。

    很快，她的身体就倒在了地上，像是被蒸干的三体人一样干瘪了下去。

    异常生物是软体动物，类似水母，可以借助人的体液生存。

    因此被它杀死的人也会迅速干瘪下去。

    如果只是杀死宿主，也难以彻底杀死它们。

    必须采用高浓度有机溶液脱水杀死它们。

    白静雨被处理掉之后，餐厅里很快出现了其他类似的状况。

    这种寄生物可以控制人的大脑，还想要伪装，然而干瘪的身体没有任何说服力。

    一个女人在被包围住之后，还想向她的老公求救，结果被她惊恐的老公一脚踹翻在地。

    很快，人群当中，六个寄生体都被彻底杀死。

    张奕看着那些干瘪的尸体，心中却并没有觉得如何放松。

    这种寄生生物非常弱小，一旦被发现，很容易就能杀死。

    但是它们却靠着诡异的能力，杀了船上不少人。

    如果继续在海上航行下去，不早点登陆上岸，他们不知道还会在神秘莫测的大海当中遇到怎样的危险。

    “好了，已经没事了。大家可以继续吃饭了！”

    张奕对众人说完，便转身离开了餐厅。

    留下众人面面相觑，许多人从头到尾都不知道发生了什么。

    但是一想到，那些死去的人和自己相处了好几天，说不定他们哪天差点死在睡梦里，就让人毛骨悚然。

    张奕安排老田，带着人在船体周围每天喷洒高浓度的有机溶液。

    那是软体动物最讨厌的，以此来防止这种生物再爬到船上来。

    “老田，我们还有多久可以找到陆地？”

    张奕把老田叫过来，询问道。

    老田有些犹豫，“张先生，实话实说，这一点我也没有把握。很大程度上来说，我们得祈祷运气。”

    张奕揉了揉自己的额头。

    “运气？”

    如果运气差的话，他们甚至有概率直接遇到搜捕他们的哥伦维亚大洋舰队。

    万一运气背到逆天，直接遇到那名伊普西隆级别的异人，连张奕都有死亡的危险！

    “如果不考虑运气，从最差的结果来分析呢？又会怎么样？”

    老田想了想，说道：“我们的航向没有出大的问题。船上燃料充足，最差的结果，再航行三个月，我们就可以到达南部海域的繁星海域。”

    ……

    PS：今天编辑和我聊了一下礼物之王活动的事，让我搞个加更激励一下大家。嗯……我平时更新量也不算少了，不知道怎么搞。

    所以干脆实际点，活动结束后，第一名我加更20章，二三名加更10章。

    就是这样，拜托大家了！

    这次规则是按金额和人数算的，所以只是免费礼物也能加分哦！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第894章 海洋之主，追捕



    听到繁星海域这个词之后，张奕的心中忍不住想到天龙海贼团。

    繁星海域遍布岛屿，地形无比复杂，从来都是海贼横行的地方。

    即便是一些大国的商队都不敢轻易从此处经过。

    末世之后，海贼更加猖獗，天龙海贼团便是其中最大的一伙海贼团体。

    他曾经在天海市消灭了天龙海贼团的四番队，后来江南大区也出动了导弹对该区域进行轰炸。

    所以天龙海贼团与华胥国之间的关系可算不上好。

    放在过去，张奕不会把他们放在眼里。

    可是今时不同往日，他需要隐匿行踪，避免被哥伦维亚大洋舰队发现。

    也难保哥伦维亚不会发布悬赏，让周边各大势力对他进行围剿。

    因此接下来的行动，务必要更加的小心。

    “三个月就三个月吧！晚一点回去没有关系，安全第一。”

    张奕如此说道。

    “首先，我们需要找到一块陆地！”

    张奕再一次重复这一点。

    只要找到陆地之后，他就可以将船上的其他人暂时安置下来。

    而他自己则是能够带上周可儿，利用空间穿梭的能力，以最快的时间返回天海市。

    反正只需要一路向北，方向是不会有问题的。

    ……

    金锋号爆炸的海域周遭。

    白色的冰雾弥漫，一个巨大的阴影缓缓划破浓郁的雾气，朝着那艘破冰船残骸的方向驶去。

    那是一座小山般的身影，即便隔着很远，也会给人带来强大的压迫感。

    可是此时，在那头顶级德尔塔水准的巨鲸头顶，一个身着海蓝色战衣的男人抱胸而立。

    哥伦维亚大洋舰队第一强者，约翰·卡帝莱斯。

    他亲自担负起追拿张奕的任务。

    如今华胥国东海大区派出大量兵力，拖延住了哥伦维亚大洋舰队海军的主力。

    致使哥伦维亚大洋舰队无法派出太多兵力，去搜捕张奕的踪迹。

    而拥有【海洋之主】能力的他，毫无疑问是承担起追捕任务最合适的人选。

    卡帝莱斯身后，几名海军军官走过来。

    “中校，根据我们的调查，船上没有任何人类的尸体存在。”

    “所以我们怀疑，他们可能是被其他船只救走了。而目前，海军已经封锁了所有返航华胥国的航线。一旦任何船只出现在华胥国海域边缘，我们都会第一时间得到情报。”

    卡帝莱斯听到这个消息，只是玩味的笑了笑。

    “听上去似乎很有趣，但我要的不是这个。而是亲手抓住那个人。”

    “华胥国肯定派人前来支援他们了，那么，就摧毁一切发现的船只好了！”

    卡帝莱斯的目光凝视着冰雾深处。

    “他可能藏身在这片区域当中吗？”

    卡帝莱斯皱着眉头，不是很确定。

    因为冰雾海域是一个连他都不愿意触碰的地方。

    这里面信号断绝，任何船只驶入其中，都会迷失航向。

    而失去物资补给的船只，可能几个月后就会出现动力不足，食物断绝的问题。

    哪怕是异人，没有了食物也会饿死。

    “算了，我可是高贵的约翰·卡帝莱斯，不会冒这样的风险。”

    卡帝莱斯淡淡的说道。

    他好不容易经历过层层选拔，才获得进行海军人体实验的机会，成为上千名士兵当中唯一的成功者。

    如今他在哥伦维亚海军可谓要风得风，要雨得雨，没有必要拿自己去冒险。

    “侦查是情报部门的事，我就安静的等待着他们的情报好了。”

    卡帝莱斯选择离开迷雾海域，然后静静的等待消息。

    哥伦维亚的部队，向来讲究的是各司其职。

    至于个人英雄主义，那是漫威漫画里的故事罢了。

    卡帝莱斯驾驭着巨鲸缓缓离开了这片海域。

    就在他们离开不久之后，迷雾海域深处，一艘舰船上，令狐飞雪长长呼出一大口浊气。

    刚刚的半个小时时间里，对她们而言简直是度日如年。

    本来她们过来是打探关于张奕的情报，没想到竟然和卡帝莱斯撞了个正着！

    现如今正是敏感的时间点。

    一旦被卡帝莱斯发现她们的踪迹，战死还算是好的，一旦被俘虏，她们蔷薇小队不知道会被怎样折磨！

    “顾雨菲！你的小伙伴们还能继续往下查吗？”

    令狐飞雪扭头看向她的队员。

    此时，蔷薇小队的成员，【咏叹调】顾雨菲正蹲着身子，和海水当中的海豚们沟通。

    海豚们发出哀怨的呜鸣声，不停摇晃着身躯。

    顾雨菲轻声叹了口气。

    “我明白了。”

    她抬头看着令狐飞雪，无奈的说道：“刚刚卡帝莱斯带给它们的压迫感太强了！”

    “海豚们告诉我，卡帝莱斯有能够驾驭海洋万物的【强权】。一旦他发号施令，范围内所有的海洋生物都会为他而战。”

    “而且，迷雾海域深处布满了危险，即便是它们也不敢深入探查。”

    令狐飞雪摸了摸自己光洁的下巴。

    “是这么回事吗？那我们也只能够选择绕道行进。不过我们如此，哥伦维亚海军也好不到哪里去。”

    “或许，【混沌】拥有特殊的能力，可以在迷雾当中找到正确的航向。”

    “不过我们唯独不用担心的，就是他们会因为物资耗尽而死。”

    令狐飞雪说罢，命人打开了周遭海域的地图。

    她葱白的手指在地图上划过。

    “迷雾海域向北，最近的区域是马莱和罗安特，但是这两个国度都是摇摆不定的墙头草。”

    “混沌不可能往这里去，最好的方法还是绕道，前往混乱的繁星海域。”

    令狐飞雪皱着眉头，“如今只能往这个方向找找看了。要是不在这里，我们就得考虑再向西行进，前往天竺海。”

    随着令狐飞雪一声令下，顾雨菲遣散了身边的海豚小队。

    一个巨大的彩虹泡泡从船身上出现，然后迅速的包裹住整艘船。

    就这样在浓郁的迷雾当中，一艘巨大的巡洋舰就这么诡异的潜入海底，然后朝着繁星海域的方向前进。

    而此时的逍遥号，也在迷雾海域当中艰难的行进。

    经过了一连串的海怪事件，让船上的人担惊受怕，不少人都产生了或多或少的神经质。

    谁也不知道哪一天又会有新的危机来临。

    可是在某一天的清晨，逍遥号划破了迷雾，终于见到了陆地的影子！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第895章 海岛、果林



    这天清晨，那座岛屿出现在逍遥号前方，清晰到肉眼都可以很清楚的看到。

    船员们看到的时候，一开始还以为自己出现了幻觉。

    因为他们在迷雾当中航行了太久，几乎无法准确的判断自己的方位。

    这样日久天长的航行，已经让他们精神出现了问题。

    不过，不是一个人看到那座岛屿，而是所有人都确认那的确是一座岛屿。

    老田打开了望远镜，查看那座岛屿。

    远远看去，发现上面竟然有成片白色的树林，粗大的树木扎根泥土当中。

    “是陆地，是陆地没有错！这不是幻觉，也不是什么巨鲸背部！”

    老田高兴的声音都颤抖了起来。

    船员们也激动的互相拥抱。

    老田第一时间就把消息通知了张奕。

    张奕闻讯带着周可儿赶到了甲板上。

    没过多久，船上的人陆续都发现了那座岛屿，激动的跑出来查看。

    张奕虽然有些激动，但仍然保持着十足的谨慎。

    他打开作战服的高倍镜头，仔细的查看远处的那座岛屿。

    “老田，海洋当中突然出现一座小岛，这合理吗？”

    张奕一边查看，一边和老田交流。

    海洋上的事情还是得问问老水手。

    老田说道：“深海当中不会突然出现陆地。往往附近会有成片的陆地板块。”

    “张先生，您看看这个！”

    老田拿出仪器，打开了一份电子地图给张奕看。

    “我们一直都在冰雾海域迷航，所以无法判断行进的方向和准确的距离。”

    “我说过，我们最糟糕的情况，需要花上三个月才能驶出这片海域，去到繁星海域。”

    “但现在，我们遇到了岛屿，就说明我们距离繁星海域不远了。再往前行，很快我们就可以驶入南海！”

    老田一脸渴望的看着张奕。

    “张先生，我们要不要到岛上看看？”

    张奕沉默着，他的心里面可是有不一样的盘算。

    如果这座岛屿真的位于繁星海域周边。

    那么按照距离来测算的话，他带上周可儿独立离开，一个多小时就可以完成到天海市的往返。

    空间穿梭，是利用两重次元之门间隔的原理做到的。

    但并非普通意义上的瞬间移动，张奕会在两次施展术的时候出现停顿。

    这来源于人体的本能反应与方向判断。

    再加上需要负担上多一个人的重量，更是如此。

    周围的所有人都把目光投向张奕。

    他们离开陆地太久了，久到他们的脚都忘记了踩在泥土上是什么感觉。

    他们多想扑到陆地上，狠狠啃上一大口泥土。

    张奕看了他们一眼，淡淡的说道：“好，那就上岸去看看。”

    得到张奕的许可之后，整条船上顿时爆发出一阵亢奋至极的欢呼声，不少人相拥而泣。

    张奕却表情平静，吩咐老田等人做好战斗准备，以防岛上出现什么诡异的变异生物。

    另外他亲自给周可儿穿戴好作战服，让她拿好手枪，并且注意跟在他的身边，一秒钟都不可以离开。

    朱云雀看到张奕无微不至的照顾周可儿，心中忍不住有些醋意。

    和张奕在海上相处的时间已经接近四个月了。

    渐渐的，她的心里对张奕竟然开始产生了一种说不清道不明的情愫。

    或许是危机之下的依赖感，或许是斯德哥尔摩症。

    总之，哪种情感对女人而言，都可以转化为爱意。

    不过可怜的是，这仅仅是她一厢情愿的感情罢了。

    对张奕这种只会把爱情当生活调味料的人来说，他的理智不允许他接受任何不会给他带来利益的女性。

    朱云雀则是个反例。

    不光不会让张奕有所收益，反而不停的给他制造麻烦。

    众人开始准备登岛。

    逍遥号无法靠近小岛边上，所以需要驾驶小船过去。

    张奕让老田安排，先把船上的乘客送到岛上去。

    这样有什么危险也能让他们先去探路。

    朱云雀来到张奕跟前，眼巴巴的望着他：“张先生，岛上看起来可能会有危险，你一定要保护好我。”

    张奕抱着胳膊，“放心吧，我一定尽力。”

    不管谁出事，要是能救张奕都会搭把手，毕竟船上的人都是他好不容易带回来的劳工。

    朱云雀兴冲冲的说道：“那好，我跟你们挤一条船！”

    张奕看向老田，伸手把他招呼了过来。

    “待会把最好的一条船留给朱小姐。”

    老田“哎”了一声，请朱云雀到旁边去。

    朱云雀好奇的看了一眼张奕。

    “最好的船给了我，那你怎么办？”

    “我随便就好。”

    张奕带着周可儿走到船边，一伸手，就从异空间当中取出一艘游艇。

    张奕跳上船，伸手抱住周可儿把她也放到船上。

    随后便开船扬长而去。

    看的朱云雀差点气冒烟。

    苏暖兮回到船舱里，把汤米用小被子严严实实的裹着，也给带上了。

    毕竟船上的人都要离开，把孩子留在这里不是很放心。

    朱云雀看着已经熟睡的汤米，心中松了口气。

    万一他这个时候再闹起来，对她而言可是一个天大的麻烦。

    “Lisa，你说，这岛上会不会有人？”

    朱云雀忽然问道。

    苏暖兮抬头看了她一眼：“这个……说不准吧。”

    “学姐，你是有什么想法吗？”

    朱云雀拢了拢头发，微微一笑。

    “没什么，我只是觉得，如果有人家的话，或许可以把汤米交给他们抚养。”

    “毕竟我也不是很擅长带孩子。”

    苏暖兮的眼睛立刻亮了起来。

    天知道因为这个小祖宗，她们吃了多少苦头。

    她连连点头：“对对对，我也觉得这么做比较好。”

    朱云雀道：“那我们上岸之后好好观察一下。”

    船上只留下两名船员负责看守，其他人则都兴冲冲的乘船驶向那座冰雾笼罩中的小岛。

    没过一会儿，第一批登岛者就上岸了。

    隔着老远，张奕就闻到一股沁人心脾的香味。

    他吸了吸鼻子，感到非常奇怪。

    “怎么会有这么香的味道？”

    这香味没有毒素，因为作战服的面罩是带过滤系统的，所以就是天然的香气。

    周可儿指着岛上那茂密的树林，“那好像是一片果树！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第896章 白色果实与土著



    张奕心中大为惊奇，这种冰天雪地的季节当中，竟然还会有果树能够结出果子来。

    不过一想到拜雪教曾经的那株血藤，张奕瞬间就释然了。

    植物也不是不可以发生变异。

    而且作为生命力最为顽强的生物之一，树木的确比动物更能适应自然界的变化。

    即便是枯死的老树都有再逢春的机会。

    那么植物发生变异，适应严寒也不是什么怪事。

    张奕他们上了岸，就看到先登岛的那群人已经来到果树林前。

    那些树木异常的高大，顶端连成一片，巨大的针叶犬牙交错，遮天蔽日的，树林内部十分昏暗。

    但是树枝上却长着许多白色的果实。

    看上去有些像香瓜，不过比那个更加细长，约莫二三十厘米长。

    这些果实在风中微微摇曳，散发出令人口水直流的香气。

    有的人忍不住，想要过去摘下一颗果子来吃。

    张奕看到这一幕，本打算阻止，可是转念一想，又把嘴闭上了。

    于是，便有一个男人爬到树上去，摘下了一颗果子来吃。

    白色的果子用力掰开，里面是奶油般的果瓤，馨香味更加的浓郁。

    男人看到众人畏怯的模样，笑道：“我是研究植物的，这种果子我光是闻气味都能判断，没有毒的。可以吃！”

    说着，他就当着众人的面啃了一大口。

    香甜的汁水满嘴都是，他笑道：“真甜，真解渴！”

    船上的人除了张奕等少部分人以外，平日里能吃饱饭都殊为不易，不知道多久没有尝过水果的滋味。

    所以此时看到那水果没有异常，便纷纷跑过去，争抢着摘树上的果子。

    也有一些谨慎的，担心水果有问题而没有敢过去摘。

    老田走过来，拿着一颗果子询问张奕道：“张先生，这果子……”

    “别吃。”

    张奕只是淡淡回应了两个字。

    不过想了想，他还是把果子收入异空间之中。

    老田忍住口舌之欲，“是！”

    苏暖兮也有些嘴馋，她对旁边的朱云雀说道：“学姐，他们都吃了，我们也摘一个吃吧！”

    朱云雀一直观察着张奕。

    见到张奕和周可儿都无动于衷，微微皱眉道：“还是别吃了，安全第一。”

    苏暖兮吞了口唾沫，表情有些遗憾。

    不过就在这个时候，她怀里的汤米闻到香味醒了过来。

    一醒过来，他就开始哇哇大哭。

    苏暖兮连忙说道：“他八成是闻到奶香味馋了！要不然给孩子弄点来吃吧。”

    朱云雀本能的说道：“你疯了？竟然让汤米去吃这来路不明的……”

    话说到一半，她的声音慢慢小了下去。

    “来路不明的东西。”

    苏暖兮眨着眼睛：“可是他们都在吃啊！你看，也没见到有什么问题。”

    朱云雀犹犹豫豫的，还是没有敢冒险。

    这一路走来，她长了不少记性，此时早就被大海上的各种诡异事件整怕了。

    张奕右手拿着枪，左手拉着周可儿，让船员们在自己周围持枪戒备。

    等到看着一部分乘客吃了那白色水果没有什么异常，这才说道：“走吧，我们往岛上前进。”

    乘客们一边走，一边往身上又多揣了许多白色果子，然后徐徐前进。

    张奕需要判断这里有没有危险。

    如果可以的话，就暂时把所有人安置在这里。

    毕竟还有水果可以吃，一时半会儿也不会饿死。

    岛上的树丛很大，往深处前行的时候，都得打开矿工灯去照明。

    不过走着走着，张奕察觉到有些不对劲的地方。

    因为他竟然在树林当中发现了人类活动的轨迹。

    树林深处泥泞而潮湿，因此可以清楚的看到人的脚印。

    “这里有人居住！”

    张奕心中暗暗提高了警惕。

    不过这个地方还有人居住，就说明有适宜人类生存的环境。

    他带上这些人一步步向前行去。

    穿过了茂密的树林之后，竟然在前方发现了一个木屋搭建成的村落。

    田间屋舍俨然，鳞次栉比。

    没有高楼，都是清一色的木屋。

    他们走出树林，没有见到外面有人。

    不过这一点也能够理解，外面天寒地冻，如果没有必要，谁都不会贸然出门。

    相比起张奕的谨慎，船上的其他乘客们可就兴奋多了。

    他们觉得自己找到了一个适宜生存的圣地。

    这里有大量的果树，完全能够为他们提供充足的粮食。

    而人村落，就说明在这里长期生存没有问题。

    有人已经按捺不住，跑到村落那边询问有没有人家。

    “请问这里有人吗？”

    “Hello？Is there anyone else here？”

    ……

    张奕听到他们的喊声微微皱眉，却并没有出言阻止。

    只是拉着周可儿等人停在远处。

    不一会儿，果然有一间木屋的房门小心翼翼的打开了。

    开门的是一个穿着黑色衣服的老婆婆，皮肤干枯都是褶子，佝偻着身子，看上去得有八十多了。

    “你们都是从哪来的人啊？”

    让人意外的是，老婆婆说的竟然是华语。

    不过在这片海域，的确各个地方都有华裔生活。

    见到真的有人在，乘客们都兴奋不已。

    立刻有人上前说道：“我们是从远处来的，到这里休息一阵子。”

    老田走到张奕旁边，“张先生，看上去就是个普通人。我们应该是到了南部海域的小岛上，距离进入繁星海已经很近了。”

    张奕点了点头，没有多说什么。

    那边的乘客们已经和老婆婆相谈甚欢。

    或许是太久没有见到其他人了，他们都非常激动。

    陆续的，其他人家也有人谨慎的推门走出来。

    这些人自言都是本地的居民，天降大雪之后，靠着本土的神树结出的果实存活至今。

    不过张奕看着她们，总觉得有些奇怪。

    因为这个村子里只有女人，却没见到一个男人。

    而且那些女人的肤色，都有些异样的苍白。

    “各位，大老远的过来了，就在我们这里休息休息吧！我去给你们准备晚饭。”

    老婆婆笑呵呵的说道。

    随即她转身就回到屋子里，其他人家的妇人也热情的招待乘客们回家用餐。

    这些乘客大为感动，被当地人的热情温暖了他们的心窝。

    朱云雀低头看着怀里的孩子，不由的自语道：“汤米，把你交给这里的人抚养，对你也不是一件坏事。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第897章 虫【+1】



    岛上的村子看起来其乐融融，村民们非常的热情。

    可是张奕总觉得哪里不太对劲。

    他向来不惮以最深的恶意去揣度人心。

    如果是在过去，遇到这种热情的村子他可能会很高兴。

    但如今末世来临快一年了，无论哪里物资都非常短缺。

    而这个村子的居民竟然如此热情的招待他们，总让张奕觉得不太对劲。

    可是他的【时光回响】本能并没有察觉到任何危机。

    而且，果树林的果子的确足够许多人吃，或许人家就是单纯的热情也说不定。

    现如今，张奕没有太多的耐心继续在海上漂泊。

    他必须尽快的找到一个合适的地方，安置好船上的人。

    于是他没有着急做任何行动，而是轻声对周可儿与老田等人说道：

    “不要大意，我们在海上遇到太多古怪了。先观察一阵子再说！”

    “就让他们帮我们试探试探吧。”

    张奕的目光望着那些进入本地人屋子里的乘客们说道。

    从登岛之后，张奕就没有干涉他们任何行为。

    就是要让他们帮忙试探这岛上有无危机。

    不过，那么多人里面，也有些谨慎的，和张奕他们一样，没有吃过果子，也不敢贸然进入陌生村民的小屋。

    见状，还有几个女人走过来，招待张奕他们去吃饭。

    张奕只是淡淡的说道：“谢谢，我们已经吃过饭了。”

    女人再三邀请，张奕无动于衷，那女人的脸上露出有些古怪的笑意，然后不管他们，便回去了。

    趁其他人吃饭的时候，张奕带着周可儿等人，在岛上随便转了转。

    这座岛屿非常奇特，面积不算太大，估计也就天海市一个区的面积。

    整座岛屿长满了那种奇特的果树，它竟然是一棵树延伸出来的。

    “咦，这是什么？”

    周可儿忽然惊奇的喊了一声。

    张奕顺着她的目光一看，赫然发现不远处有一汪清澈的池塘。

    这不由得让张奕大为惊奇，心中也谨慎起来。

    如今这片区域的温度已经达到零下四十度左右，别说淡水了，近海的海水都会结冰。

    他手里的枪一直开着保险，小心翼翼的走过去查看。

    靠近之后，竟然闻到一股浓郁的甜味，甚至甜到有些发腻。

    那一汪十几平方的水池清澈见底，不知道有多深，竟然全部都是糖浆。

    “难道是树上的果实掉落之后，腐化而成的吗？”

    张奕自言自语道。

    可是不经意间，他在水池当中看到了一样东西，让他的眉头顿时拧紧了起来。

    清澈的池水当中，竟然荡漾着一颗人类的骷髅。

    张奕脸色骤然一变，迅速站起身来。

    “我就知道这岛上一定有古怪！不能继续留在这里了，马上离开！”

    他牵上周可儿的手，迅速往回走去。

    同时吩咐老田，通知岛上的所有乘客，马上回到船上。

    虽然还不清楚这岛上有什么，但张奕的直觉一向很准。

    见到张奕如此严肃的表情，老田等船员丝毫不敢大意。

    他们在海上航行多年，知道海上有很多离奇的事情，不会像那些乘客一样疏忽大意。

    一群人原路返回，来到了之前经过的村子。

    朱云雀刚刚把汤米交给了一个看上去非常和煦的妇人，此时仿佛挣脱了千钧重担一般舒服。

    “所有人立刻回到船上去，我们要离开了！”

    老田用扩音器高声喊道。

    不少人此时还在村民的屋子里吃饭。

    他们许久没有享受过地道的美食了，都舍不得离开。

    而一部分谨慎的乘客闻言，看到张奕等人行色匆匆的离开，顿时意识到发生了什么不妙的事情，因此赶紧跟着离开。

    朱云雀微微蹙眉，不知道发生了什么情况，可她也不傻，赶忙和苏暖兮一起追上张奕。

    “张先生，发生什么事了？”

    “我们不是说，要找一个陆地休整一阵子再出发吗？这个地方我觉得挺好的，为什么不待一段时间？”

    张奕淡淡的说道：“这个地方给我的感觉很不好。”

    他的目光望向周围，巨大的果树林阴暗潮湿，一颗颗白色的果实在头顶上方摇晃摇晃，很是压抑。

    周可儿都情不自禁的握紧了张奕的手。

    经过张奕这么一说，周围的人也都觉得气氛有些诡异。

    老田喊了几嗓子之后，就拎着枪和张奕一起撤退。

    这时候，还有些乘客在木屋里面，贪恋房间中的美食舍不得离开。

    可是随着张奕他们踏上归程，忽然发现周围的环境大变！

    一股狂风从岛上吹过，穿过茂密的树丛，竟然发出了类似女人笑声的恐怖声音。

    一名乘客忽然捂住自己的脖子，脸涨得通红，痛苦的跪倒在地上。

    “哇!”

    他的嘴巴鼓胀起来，张开嘴，竟然从里面吐出一条长长的白色蛆虫！

    那蛆虫足有十几厘米粗，几乎把他的嘴给撑爆了！

    身上全都是粘稠的液体，从乘客的嘴里爬出来之后“吧嗒”一声掉在地上，圆滚滚的身躯在地面上不断的蠕动，然后朝着那人的身上就爬了过去。

    周可儿猛的捂住嘴，如果不是她作为医生，心理承受能力比较强，肯定当场就吐出来了。

    其他人更好不到哪里去，很多人当场就大吐特吐。

    有些人是被恶心到了，还有些人如第一名乘客一样，也是从嘴里吐出来一条硕大的白色蛆虫！

    张奕把周可儿护在身后，冷冷的说道：“我就知道外面的东西不能随便乱吃！”

    可是没等到张奕的话说完。

    头顶上方如同下雨一般，那些白色的长长果实“噼里啪啦”开始往下掉。

    掉在地上之后，果实的外壳炸开，露出了里面白色的浆体，还有一条条硕大的蛆虫！

    此时众人方才明白，怪不得这些果实在如此低温下都能生存，这哪里是什么果实，分明是虫卵！

    而整座岛屿，那棵遍及各处的大树，分明是一种变异的生物！

    张奕忍着恶心，张开了两界绝结，避免自己被虫卵给碰到。

    这玩意伤害性不大，可是恶心性极强。

    而那些贪图食物，没有来得及跑出来的乘客，此时已经变成了蛆虫的肥料，从身体各个洞口开始爬出大号的蛆虫。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第898章 靠近繁星海【+2】



    张奕此时表现出了他冷静的一面。

    毕竟是经历过无数次厮杀的人，不至于被一些虫子给吓到。

    他护住周可儿，淡定的说道：“走，回到船上去！”

    那些蛆虫前端有一圈黑色的圆环，扑到人身上之后，圆环张开，露出了满嘴锋利的牙齿。

    好在张奕等人上岛之前都做好了防备，张奕和周可儿有作战服，而老田、朱云雀都穿着覆盖全身的防弹衣。

    那种虫子的牙齿再锋利，也咬不穿可以挡住子弹的材料。

    但是那么多白色的硕大蛆虫，从地上沿着裤腿爬上来，张开大口撕咬的画面，直接给朱云雀和苏暖兮整破防了。

    两个女人像是疯子一样大喊大叫。

    蛆虫的数量太多，张奕和老田等人用枪一边射击一边后撤，却根本解决不了太多。

    这就苦了那些乘客，他们上岛的时候可没有防弹衣可以穿，因此不得不忍着恶心和蛆虫疯狂搏斗。

    很快地面上就变成白花花的一大片，蛆虫遍地蠕动着。

    张奕皱起了眉头，这种场面他完全可以解决。

    但问题在于，如果使用虚空之力的话，会连同周围的船员和乘客一同攻击。

    “你们加油吧！”

    张奕也没办法，好在这些蛆虫只是恶心，杀伤性却没有那么恐怖，这些普通乘客如果跑得够快也能活下去。

    张奕带上周可儿，直接利用空间穿梭回到了船上。

    朱云雀吓得哇哇大叫，哭喊着让张奕回来救她。

    但是张奕可没有那么好的心情。

    他把周可儿放回船上之后，飞上高空俯瞰这座岛屿。

    果然如他所想的那样，整座岛屿，如今已经被那只巨大的树状变异生物给占据了。

    很可惜，这个地方并不适合他暂时安置船上的人。

    张奕叹了口气，也不打算出手去管其他人，就在船上静静的等待他们自己跑回来。

    约莫半个小时之后，老田等人陆续都回来了。

    清点了一番人数，发现有三十多名乘客失去了踪迹。

    毫无疑问，他们已经变成了蛆虫的肥料。

    而朱云雀和苏暖兮穿着防弹衣，浑身都是白色粘稠的虫子液体。

    虽然她们的身体没有受到任何伤害，可是她们的眼睛已经失去了高光，有一种生无可恋的感觉。

    想必经历过这一次摧残之后，她们这辈子都将留下难以磨灭的心理阴影。

    “倒也没有那么可怕。这是一种半植物半生物的变异体，繁殖能力很强，可是攻击力一般。”

    张奕虽然被狠狠的恶心过了一次，但还不至于被这种存在惊吓到。

    “最起码这块陆地的发现，证实我们的航向是正确的。用不了多久，我们就可以到达繁星海域，找到真正适宜人类生存的岛屿。”

    张奕也懒得处理这座岛屿上的变异体。

    解决它很简单，只需要使用大量的炸药或者凝固汽油弹即可。

    然而岛屿的面积不小，摧毁它估计需要耗光张奕的库存。

    完全没有这种必要。

    而只是摧毁地面部分的话，以它的体积和生命力肯定会再生出来。

    这一点，大概就是植物性变异体的优势所在，生命力极其顽强。

    就在这个时候，朱云雀忽然尖叫了一声。

    “啊！！！”

    众人看向她，只见到她双手捂着脸，痛哭道：“孩子，我的孩子！汤米他还在岛上，呜呜呜！”

    朱云雀之前把汤米交给了岛上的一个妇人。

    此时丝毫不用怀疑，那个妇人已经被岛上的变异生物所控制了。

    所以朱云雀的做法，等同于是把汤米送到了死神的手里。

    她失声痛哭，眼泪哗哗的流。

    张奕无动于衷，反而是跟旁边的周可儿说道：

    “你说她是开心多一点，还是难过多一点？”

    周可儿的脸上满是促狭的笑意。

    “看她哭的那么厉害，我觉得应该是高兴更多一点吧。”

    “你的意思是说喜极而泣？”

    张奕眨了眨眼睛。

    “不然呢？”

    周可儿歪着脑袋反问道。

    朱云雀早就对那个婴儿失去了耐心，她一直都在想办法甩脱这个麻烦。

    只是她又不想让自己被别人指责、笑话。

    因此，她一直都需要找一个合适的机会。

    如果不是这样，她又怎么会把婴儿随便交给一个没经过调查的陌生人呢？

    张奕走到朱云雀的身前，看着痛哭的她，安慰道：“不要太伤心了，我知道你不是故意的。嗯……如果你真的太难过的话，我现在就去帮你把孩子救回来，你说好不好？”

    朱云雀的声音“嘎”的一声停了下来。

    她整个人愣住了。

    “啊……这，呜呜呜，那太危险了。我不能让你去冒险。”

    张奕笑着摆了摆手：“不危险不危险，那玩意对我来说只是个小怪。你等着，我去去就回！”

    “不！真的……不用。”

    朱云雀有些慌乱的阻止道。

    她的眼神躲闪，不敢看张奕的眼睛。

    她好不容易才下定决心做这种事情。

    如果张奕把孩子救回来了，她又该如何面对那孩子，如何面对自己？

    还不如狠狠哭上一场，博取同情的同时，还能迅速的摆脱麻烦。

    逃避虽然可耻，但有用。

    张奕站起身来，目光淡漠的盯着她：“哦，这样啊。”

    他什么都没多说，却仿佛什么都说了。

    朱云雀的内心羞愧到了极点，再也不敢面对张奕的眼睛。

    一想到当初，她曾经站在道德的制高点上，指责张奕，她就无言以对。

    现如今的她，方才明白人在不得已的时候，只能够选择先考虑自己。

    而张奕冷漠的坦荡，对比之下，却显得她假仁假义了。

    张奕也不是真的要去帮她找人。

    都这么久了，就算找到估计也只剩下一堆骨头。

    张奕转头就走，他喊来了老田和周可儿，一起研究当前所在的位置。并且确认接下来的航向。

    “既然已经见到岛屿了，就说明我们目前的位置在繁星海域到马莱海域附近。”

    “应该是偏向于繁星海域更近一些。一路向北，最多三天我们就可以确认目前所在的方位。”

    老田凭借自己多年的航海经验，提出了看法。

    ……

    大家记得送一下免费的小礼物哈，快追上第一了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第899章 你真的要这么残忍吗？



    张奕看着航海图，一手捏着下巴，心中在思索着更深层面的问题。

    当初他们驶入冰雾海域，是因为这里可以有效的屏蔽各种电子信号，让哥伦维亚海军搜索不到他们。

    现在，他们即将离开冰雾海域，进入繁星海域。

    在这里，虽然不是哥伦维亚海军主要的巡防区域，但仍然存在着诸多南海势力。

    比如说众多的小国，以及海贼。

    而且还有一种可能性，哥伦维亚海军对他们的行动有所预料。

    而此时的繁星海域，可能就有哥伦维亚海军的舰船。

    张奕敲了敲桌子，“小心航行，我们需要第一时间找到合适的藏身之地。”

    老田点了点头。

    接下来几天时间里，逍遥号沿着大陆架往北行进。

    果然如张奕所料的那样，慢慢驶出了被冰雾所笼罩的这片神秘海域。

    三天之后，顺着海湾一路前行，周围的雾气慢慢散去了。

    眼前的视野变得开阔，那一望无际的冰海，过去看着总让人觉得心生畏惧。

    然而此时，却让每一名船上的乘客恨不得大声欢呼。

    他们终于摆脱了那片该死的，充满诡异危机的冰雾海域了。

    可是在离开海域的第一时间，张奕做出了一个决定。

    他从异空间当中又取出了一艘船。

    一艘破旧的渔船，上面满是藤壶残壳与斑斑锈迹，看上去不知道服役了多长时间。

    这种渔船在东南海域的小国经常可以见到。

    船是张奕当初从海盗那里收回来的。

    他就是考虑到，之后或许在海上出了事，能够以此作为隐匿的方式。

    而现如今，虽然他们在海洋上绕了一大圈，躲过了哥伦维亚海军巡防的区域。

    但是小心驶得万年船，难以保证接下来会遇到什么。

    所以这种南部海域常见的渔船，才是最好的掩饰。

    张奕让所有人都跳到渔船上，再反手把逍遥号收入自己的异空间当中。

    这样的手段，看的船上众人无不瞠目结舌。

    即便张奕这么做不是头一回了，可每一次看到，依旧让他们感叹，人类经过变异已经开始走向更高维度生物的存在了。

    渔船有些拥挤，所以大家的生活环境难免就要艰苦一些。

    不过张奕知道，这些只是暂时的。

    他会尽快找到陆地，将所有人掩藏其中。

    到那个时候，他才能够好好发挥自己空间系异人的本领，先带上几名重要的人回去。

    比如说周可儿与老朱的侄女朱云雀，还有他手下几名得力的船员。

    至于其他人，完全可以先扔到一座岛上，给他们一些食物让他们先待着。

    等到张奕确认回到江南大区之后，哥伦维亚那边自然不会进行海域封锁。

    那时候随便派艘船过来都能把人接回去。

    张奕的心中早就做好了详细的规划。

    破旧的渔船上，船员们在防弹衣外面换上了伪装用的防寒服，再随便弄得脏一些，好符合海贼的特征。

    他们开着船，只要继续往北部海域开去，用不了几天时间就会遇到陆地。

    渔船行进了两天之后，在海上又一次遭遇了海贼。

    可是这一回，张奕和船员们非但没有觉得气愤，反而是脸上都露出了愉悦的笑容。

    遇到了海贼，就说明靠近陆地了。

    而船上的普通乘客对此却很紧张。

    “张先生，怎么处置他们？”

    老田照例在行动之前先向张奕打报告。

    作为一名下属，他非常合格。

    或许能力上他并不突出，但是守规矩这一点就很容易给领导好感。

    可以平庸，但绝对不能自以为是。

    张奕想了想，说道：“不要用太强大的火力，吓跑他们就行了。表现的像一个普通的海贼团伙。如果我们表现的太强，很容易引起别人注意。”

    老田闻声而去。

    船上的船员们拿着枪和火箭筒，对围堵过来的海贼船开始了反击。

    可是令人意外的是，那群海贼的实力弱小的可怜，甚至一艘船上只有一两把老旧的步枪。

    就连船也都破破烂烂。

    被老田他们一阵反击，就击沉了五六艘小船，其他船只吓得连忙跑路。

    张奕立刻说道：“跟上去！”

    跟着他们就可以找到陆地了。

    渔船紧紧跟在那些海贼的后面，过了不到一个小时，果真找到了陆地！

    那是一座面积不算小的岛屿，海域周围的冰圈之外，竟然停着几千艘船舶！

    大大小小，大的有上百米长，小的只有五六米。

    不过其中大部分的船只都是损坏的状态。

    在这种海贼横行的地带，每日里都会发生厮杀与战斗，死人和沉船都是极为稀松平常的事情。

    张奕打开了作战服的望远模式，观察了一番这座岛屿的情况。

    他在海边发现了许多临时搭建的房子，也看到了皑皑白骨。

    海岸边，人类的骨头堆积的如同小山一般。

    在天寒地冻的时节，本不该有如此多的骷髅，可那些骷髅却干净的如同福尔马林浸泡过的标本。

    张奕眯着眼睛，淡淡的说道：“和之前一样，这座岛上的土著全民皆匪。已经是座吃人不眨眼的海贼巢穴了。”

    张奕当即召集了船上的所有人。

    告诉他们，接下来要登陆这座岛屿。

    “这座岛屿很大，每个人都要拿起武器战斗。为了我们的安全，要杀光岛上的所有人。所以出手的时候不要手软，听懂了吗？”

    乘客们听到需要让他们拿枪杀人，有的人表情坦荡，有的心有不忍，有的略显害怕。

    可毕竟一路走来，他们也经历过许多生死地狱，倒也不至于心慈手软。

    岛上的全都是杀人不眨眼的海盗。

    虽然他们没有资格批判海盗，但大家都是为了活着，杀了那些人他们也没什么心理负担。

    然而就在这个时候，苏暖兮站出来了。

    她一脸不解的望着张奕：“你要让我们屠杀一座岛的人？你确定？你真的要做这么残忍的事情吗？”

    张奕冷冷的看了她一眼。

    对于这个圣母，他已经不爽很久了。

    “哦？残忍，呵呵。那你好好给我说说，我怎么残忍了？”

    张奕抱起胳膊，笑呵呵的看着她，只是那眼神当中带着一丝如刀锋般的冷意。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第900章 走开，走开！



    船上的人已经察觉到有些不对劲了。

    可有些人的愚蠢是难以改变的。

    比如说苏暖兮，她一直觉得自己与张奕的地位是平等的。

    朱云雀让她住到上层船舱来，是因为需要她帮忙照顾孩子。

    张奕想要看戏，这才一直没有跟她一般见识。

    这让她觉得，自己有资格、也有义务去指出张奕的错误。

    苏暖兮对自己的身份丝毫没有正确的认知。

    她看着张奕，滔滔不绝的说道：“他们是本土的居民，如果不是因为活不下去了，怎么会成为海盗？”

    “如今末世来临，人类的数量越来越少。我们不应该再进行屠戮，而是要为人类文明留下火种。”

    张奕点了点头，随即笑眯眯的看向她身后的朱云雀。

    “朱小姐，你怎么看？”

    朱云雀的小脸顿时一白。

    此时的她与刚出海时完全变了。

    在海上经历了太多事，现如今她发自内心的对张奕有一种畏惧感。

    “这关我什么事，别问我。”

    她把眼睛瞥向一旁，分明是要置身事外。

    苏暖兮有些恨铁不成钢的看了她一眼。

    朱云雀也不理她。

    现在她已经不需要照顾孩子了，苏暖兮对她来说也没有太大的价值。

    张奕点了点头，随后微笑着看向苏暖兮道：

    “我觉得你说的有些道理。只是我不能确定那些人对我们是否心存善意。”

    “这样吧，苏小姐。能不能麻烦你去当个代表，与他们沟通一下。然后确保我们能够安全的登陆。”

    苏暖兮闻言，神情有些不自在。

    她轻哼了一声，仰着脖子说道：“我又不傻！你让我这么过去，人家还以为我是过去宣战的呢。万一我被打死怎么办？”

    张奕微笑道：“你可以向他们表示诚意。这样吧，我给你一些食物，然后派人送你过去跟他们交涉。这总行了吧？”

    苏暖兮的脸上写满了犹豫，她的胆子可没有那么大。

    张奕随即换上了嘲讽的口吻：“什么嘛！我还以为苏小姐说的那么义正言辞，一定是个勇敢而善良的人！”

    “结果，呵呵，也只是嘴上说说厉害。言语的巨人，行动的矮子啊！”

    张奕大笑了起来。

    此时船上近百号人都在这里。

    张奕这一番赤裸裸的嘲讽，当即就让苏暖兮的面子挂不住了。

    “谁说我只会动嘴啊！我……我去就去！”

    “我相信只要用爱心去换取爱心，彼此之间就不会存在误解。哪怕是海盗，他们也有人性！”

    张奕点了点头：“啊对对对。”

    他当即给苏暖兮取出了几包物资，然后安排船员送她上岸。

    直到见到张奕取出小船，苏暖兮才知道张奕不是开玩笑。

    然而现在所有人都在盯着她，她已经是骑虎难下了，便只好硬着头皮上了船。

    张奕让人把渔船停在海岛几公里远的地方。

    此时他们的到来，已经引起了海岛上海盗们的注意了。

    毕竟刚刚他们刚刚狠狠教训了岛上的海盗一顿。

    这些海盗还以为张奕他们是过来报复的，因此万分警惕。

    张奕趴在栏杆上，打开了望远模式，目送苏暖兮乘坐小船靠近海岛。

    他眯起眼睛，像是在享受着一出愉悦的大戏。

    不一会儿，两名船员就护送苏暖兮上了岸。

    他们把两包物资扔到海岸上。

    苏暖兮前脚刚刚落地，两名船员立刻开船返程。

    苏暖兮抱着两包物资，小脸顿时变了又变。

    “你们别走，你们别走啊！不要留下我一个人！”

    她已经开始害怕了。

    然而一切都已经太迟了。

    船员们离开之后，岛上的海盗发现有一名船上的少女孤单单的留在海滩上，身边还有一堆物资，顿时嗷嗷叫着冲了过去。

    苏暖兮回过头，看到几百个脏兮兮的土著眼睛通红的朝着冲过来，双腿一软就瘫倒在地上。

    “我……我是来跟你们谈和的！你们看，这是我带来的食物，你们别误会啊！”

    她还试图解释些什么。

    可在这个地方，没有几个人听得懂她说些什么。

    她直接被人扯翻在地。

    物资先被人撕开，引发了哄抢。

    而没有抢到物资的人，就把目光投向她的身上。

    苏暖兮长得不算漂亮，但出身权贵之家，让她一直都保养的不错。

    那白皙细腻的肌肤，是海岛上那些整日吹海风的渔家女人所没有的。

    那些海盗看着她，目光渐渐的炽热了起来。

    苏暖兮察觉到不对劲，拼命的大喊了起来。

    “你们干什么？不要过来，你们不要过来！”

    “我是来谈和的，我是谈和的啊！”

    “走开，你们走开！”

    “啊！！！！”

    ……

    她的声音渐渐被一片破碎声所淹没。

    尖锐的叫声与哭声只响起了短暂的瞬间，很快就被什么东西强行扼断。

    张奕看了一会儿，便感觉没有什么兴趣，打了个哈欠回屋休息了。

    “等到这边忙完了，我们再登岛。”

    老田连忙点头称是。

    由于船距离岸边太远，没有工具的乘客根本看不到上面发生了些什么，只能够隐约猜测一下。

    朱云雀的内心隐隐有些不安。

    她走过去，向老田说道：“田大副，借我一副望远镜用一下。”

    老田正看的津津有味，闻言深深看了一眼朱云雀。

    “朱小姐，我建议你还是别看了吧！好歹她也是你的闺蜜，我怕你受不了。”

    他越是这么说，朱云雀的心里面就越好奇。

    “不，我要看！”

    她深吸了一口气，语气坚定的说道。

    老田耸了耸肩，把手中那副高倍望远镜借给朱云雀。

    朱云雀做足了心理准备，拿起望远镜看向海岛。

    她的瞳孔逐渐放大，身体都微微颤抖了起来。

    这一看，就看了足足十几分钟。

    可是突然之间，她惊叫了一声，一下子就把手中的望远镜扔到了地上。

    然后捂着肚子，在甲板上拼命的呕吐。

    老田见状撇了撇嘴，“对你来说，这尺度的确有点太大了，不过对我而言嘛，就刚刚好。”

    朱云雀没有说话，因为她现在把中午吃的饭全都吐出来了。

    刚刚她看到的那一幕，比她出海以来看到过的所有画面都要恶心。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第901章 回到陆地



    从苏暖兮要求上岛，再到她迎来最后的结局，朱云雀没有说一句话。

    不知道从什么时候起，她的心也开始慢慢变得冷漠了起来，倒不如说变得现实了起来。

    她不敢再去招惹张奕，因为她生怕哪一瞬间，她会迎来和苏暖兮同样的结局。

    张奕在房间里好好的休息了一阵子。

    过了一个小时以后，他觉得那边已经处理的差不多了。

    这才起身，让老田召集船上的所有人，准备登岛。

    这一次，他给每一个人都发了武器，包括十几岁的孩子。

    这些人手里的枪对张奕、周可儿和船员们无法造成威胁，但对付岛上那些没有防具的海贼却有致命的杀伤力。

    “从现在开始，把这座岛上所有的海贼给我铲平了！”

    张奕竖起一根手指，提醒他们道：“接下来一段时间，你们都要生活在这里。如果有任何一个活口留下，而他们泄露了你们的位置。那你们所有人是什么结局，可以参考一下海滩上那一堆。”

    众人毛骨悚然，忙不迭的点头。

    随后老田开始放下小船，送每一个人上岸。

    他们开始对这座岛屿进行彻底的清洗。

    面对拥有绝对火力优势的张奕等人，海岛上这些装备简陋的海贼没有任何反击的机会。

    海贼当中也有异人存在。

    只不过在张奕面前，他弱小的与三岁的儿童没有任何区别，张奕随手一枪就洞穿了他的头颅。

    只用了两个小时，这座不大的岛屿就被张奕他们扫荡一空。

    张奕来到了海贼们的巢穴，那是一座温暖幽深的山洞，很适合在冰冷的末世当中躲避严寒。

    里面血腥味异常浓郁，尸骨遍地，腥臭味让人想要作呕。

    张奕把众人喊到这里来，告诉他们：

    “从现在开始，你们就要在这里生活一段时间。”

    “我会先回一趟华胥国，然后搬救兵回来带你们所有人回去。”

    听闻张奕要走，众人的心中尚且有些忐忑，生怕张奕扔下他们不管。

    张奕再三解释，船员们和朱云雀也会暂时留下来，众人这才放心。

    不过这一次，轮到朱云雀害怕了。

    她慌张的跑到张奕旁边，哀求道：“张奕，你不要把我留在这里啊！能不能带我一块儿离开？”

    张奕看着她说道：“我一次往返最多只能带一个人，你不要着急，在这里等着我回来。”

    其实真要带两个人也不是不可以，周可儿和朱云雀加起来也不过二百来斤。

    但是张奕得防范空间穿梭的过程中遇到敌人，所以需要腾出一只手。

    再说了，他保护朱云雀也只是出于给朱正面子，又没拿她当什么重要人物。

    怎么可能为了她冒风险。

    朱云雀委屈巴巴的，可也知道自己在张奕心中的地位远不如周可儿，只好说道：

    “那你可一定要快去快回，我在这儿等着你回来。”

    张奕让老田把所有人的通讯设备收缴上来，防止他们意外操作，泄露了当前位置。

    然后他给众人留下了足够生活一段时间的水和食物，便带着周可儿准备离开这座岛屿。

    他一手抱住周可儿，有了作战服的加持，其实九十多斤的重量对他而言非常轻盈，不会消耗太大体力。

    张奕打开了两重次元之门，一路向北，瞬间消失在众人的视野当中。

    老田带着人，拿着武器在洞穴门口戒备，然后心中默默的等待着张奕回来带他们离开。

    ……

    事实证明，如果没有多余的负担，张奕的逃命能力绝对是一流的。

    空间穿梭一次的最远距离在1000米左右，只要不是遇到能够强行限制他位移的异人，他可以逃离任何陷阱。

    这种双人成行的做法，哪怕是拥有号称世界最强海军的哥伦维亚海军部队都搜查不到。

    过了半个多小时之后，张奕他们一路辗转，终于来到了陆地。

    稍微判断了一下当前的位置，再调整行进的方向，又过了十几分钟，他们回到了久违的天海市。

    看着天海市那地标性的高大电视塔，张奕和周可儿都忍不住长长呼出一口气。

    这一去，竟然已经过了四、五个月！

    他们终于回来了，这种感觉仿佛过去了一个世纪般长久。

    张奕打开了自己的通讯设备，联系上了家里。

    “我回来了！”

    很快，他就回到了温暖而舒适的庇护所。

    见到他们回来，全家人都高兴坏了。

    杨思雅、杨欣欣、陆可燃她们都喜极而泣，争先恐后的扑过来和张奕拥抱。

    花花喵喵叫着，率先跳到张奕的脑袋上，趴在他头上舔着他的耳朵和侧脸，让张奕痒的“咯咯”直笑。

    徐胖子和尤大叔也很激动，只是没有插手的机会，只能在旁边笑着看向张奕，嘴里念叨着：“太好了，你们可算是回来了！”

    这大概就是家的温暖吧。

    人在外面路途累了，总希望能够给自己的心灵和身体一个归宿。

    最开始，只是为了活下去而报团取暖的这一群人，慢慢变成了家人一样的存在。

    而关于大海上这段时间所发生的一切，他们并不知情。

    张奕在最后关闭一切通讯的时候，和杨欣欣简单提了一句当时的状况。

    所以他们这段时间一直都特别担心张奕和周可儿在海上出什么意外。

    如今见到他们安然无恙的回来，怎么能不激动？

    一群人拉着张奕与周可儿，七嘴八舌的询问他们关于海上发生的事情。

    本来张奕是打算马上回去，先把朱云雀给带回来的。

    其他人在海上放着倒没关系。

    只不过朱云雀是朱正的侄女，她要是出了意外，很难对朱正交代。

    只不过，这个念头在张奕回到庇护所的一瞬间，就暂时抛之脑后了。

    他在海上漂泊了四个月，实在是太煎熬了。

    尤其是在冰雾海域的时候，那种压抑、诡异与沉闷的气氛让他非常烦躁。

    只有在这样的时候，人才能体会到家的温暖与可贵。

    张奕先去洗了个温暖的热水澡，换上一身柔软干净的睡衣，然后来到客厅这边。

    杨思雅与周海美在厨房那边准备食物。

    杨欣欣、陆可燃她们都在沙发上满眼期待的望着张奕。

    她们有好多好多话想要对张奕说，也想听听张奕和周可儿在海上的经历。

    张奕喝着热气腾腾的卡布奇诺，开始给他们讲海上的故事。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第902章 都在进步【+1】



    张奕讲述着海上发生的一切，众人听的时候，不由得发出一阵阵的惊呼。

    时而为船上之人的行为嗤笑不已。

    时而又为路途中遇到的凶险感到担忧。

    尤其是得知张奕击沉了哥伦维亚海军一艘军舰之后，更让人直呼后怕。

    “哥伦维亚大洋舰队当中，存在着一位异能指数18000点的顶级异人！”

    张奕喝了一口咖啡，淡淡的对众人说道。

    徐胖子忍不住吞了口唾沫，“一……一万八千点！那岂不是比老大你高出接近10000点了！！”

    异能指数虽然不能绝对代表战斗力的强弱，但如果超出如此之多的话，毫无疑问对方的实力压倒性的强大。

    尤大叔也皱着眉头，焦虑的说道：“整个江南大区，连一名伊普西隆级别的异人都没有。如果我们遭遇了他，该怎么应对呢？”

    张奕摇了摇头，淡定自若的说道：“不用太过担心，东海大区那边有人顶着呢。”

    即便是顶尖异人，在面对拥有绝对强大的武器存在的势力时，也做不到随心所欲。

    你再强大，如果被H潜艇锁定，一发覆盖范围一百公里的爱之死神都可以秒杀！

    除非是拥有竹内真由美那种提前感应到危机的特殊能力，否则即便是张奕，在那种情况下也难以活下来。

    杨欣欣靠在张奕身上，眼神好奇的望着他道：“哥哥，你接下来打算怎么做？是要先回一趟暴雪城，然后让朱正派人去救人吗？”

    张奕想了想，说道：“我打算先去把朱云雀救回来。”

    杨欣欣的眼睛里闪过幽暗的光芒。

    “可是哥哥啊，现如今按照你的说法，哥伦维亚海军一定在想方设法的抓捕你。”

    “他们在华胥国的海域周遭布置了重兵封锁，即便你去找朱正，他们也没有办法派船出去。”

    “到头来，还是得让你行动。”

    张奕自然明白这一点，他摊了摊手：“只要我露面，然后江南大区就可以放出消息，说我已经携带着重要情报回归。到时候，哥伦维亚海军也就没有必要封锁海域了吧！”

    “那也未必哦！”

    杨欣欣笑眯眯的说道：“如果我是哥伦维亚的军官，我会继续盯着华胥国一切出海行动。而且要比之前更加谨慎！”

    此时，神之源的情报已经被张奕带回来了，所以他没有跟家里的人隐瞒，告诉了他们这种东西的存在。

    杨欣欣说道：“情报是你从大洋海域获得的，那么他们可能会猜测神之源的具体方位。”

    “大概率，不是在华胥国本土。”

    “这样一来，他们就会更加严密的盯着我们。你说对不对？”

    张奕笑了笑，“你说的没有任何问题。只不过这种事情暂时也不是我需要操心的。就让朱正他们去博弈吧！”

    “到了大区层次，所涉及到的事情就会变得极其复杂。”

    杨欣欣反问道：“可是哥哥，你对神之源难道就不想要得到吗？”

    张奕的眼睛里露出一缕意味深长的笑意。

    他搓着手说道：“那就要看获得它的收益与风险是否成正比了。”

    张奕决定，休息一天之后，把自己的状态调整到最佳，然后就回去把朱云雀给带回来，送给朱正交差。

    随后把神之源的消息告诉他，之后任由朱正去安排。

    不管神之源的利益有多大，总少不了他的这一份。

    毕竟目前他是江南大区最高战力，朱正想要在众目睽睽之下获取神之源，一定得依靠他的力量。

    杨欣欣点了点头，忽然望向其他人道：“你好久没回来了，我们在家里也没有闲着。给你准备了一些惊喜，你可以看一看，肯定对你能够起到帮助。”

    张奕好奇的看向大家：“哦？那我倒是要好好期待一下了。”

    杨思雅兴冲冲的捧着一个巨大的餐盒来到张奕面前。

    “张奕，你尝尝这个！”

    她的眼睛亮晶晶的，一脸期待的望着张奕。

    张奕伸手接过餐盒，从里面取出一块糕点塞进嘴里。

    很快他的眼睛就亮了起来，“你制作的异能食物，所提供的异能量提高了！”

    杨思雅的异能食物，所提供的能量起码是过去的两倍！

    这对张奕而言十分重要。

    要知道，以他目前的异能等级而言，每一次战斗之后，都需要大量的进食来恢复体内的异能。

    但是正常的进食和消化，恢复异能的速度非常缓慢。

    而有了杨思雅提供的异能食物，就可以让他在以后的战斗当中拥有一项特殊的优势——那就是打得起消耗战。

    杨思雅得到张奕的赞誉，高兴的笑了起来。

    她扬起下巴，露出雪白的脖颈，窈窕的身材让人移不开眼睛。

    “那是当然的了！你不在的这段时间，人家也在一直努力呢！只是你没看到而已。”

    因为制作异能食物，所以她的食量差不多达到十人份了，天天吃东西吃到想吐。

    庇护所里的众人也不是在过安逸的日子。

    他们知道，以张奕的天赋，将来会变得更加强大。

    如果自己不努力提升，早晚有一天会跟不上张奕的脚步。

    因此，众人都在暗中默默的努力着。

    就连无能力者周海美，都在钻研美食方面下了苦工，还每日花两三个小时练习瑜伽。

    张奕点了点头，“你做的很不错，辛苦了。”

    杨思雅难得在卧室以外的地方被张奕称赞一句，忍不住鼻子一酸，小珍珠在眼眶里面打转。

    “人家能帮到你就好呀！”

    尤大叔和徐胖子也赶忙展示自己这段时间的训练成果。

    尤大叔和徐胖子每隔一段时间都会去暴雪城。

    二人已经习惯了接受特训。

    尤大叔目前已经把能力提升到了伽马级别的极致，肉体无法再强化。

    所以他开始借助外物。

    比如说，开始迷恋上大口径的武器。

    而徐胖子，他去暴雪城则是在练习一种很新的东西。

    大家也不知道练的是什么，总之每次回来，他都表现的很疲惫，却神清气爽。

    而最让张奕期待的，仍然是机械专家陆可燃了。

    她在过去四个来月的时间里，把【神机操持】的能力提升了不少，所研发出来的武装也更加厉害。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第903章 更新装备【+2】



    张奕满怀期待的看向陆可燃。

    “小鹿鹿，你最近一段时间又有什么新发明吗？”

    陆可燃抿了抿嘴唇，一脸紧张而又有些骄傲的神色。

    她看向趴在张奕大腿上的花花，“花花，展示！”

    张奕好奇的低下头看着花花。

    只见到花花慢悠悠的站起来，伸了个懒腰。

    然后它一甩脑袋，从它脖子上冒出了一层银色的光芒。

    张奕刚回来的时候，就发现了它脖子上多了一个银色的项圈。

    他没有如何在意，只当做是装饰物罢了。

    可是没想到，那玩意一瞬间像是变形金刚般展开，然后化作一身银色的盔甲，覆盖在花花黑色的毛发上。

    一下子，就让花花变成了一只威风凛凛的装甲猛兽。

    “这玩意有点意思啊！”

    张奕忍不住笑道。

    陆可燃得意的一笑：“还不止如此呢！花花，变大！”

    花花跳到不远处的空地上，摇身一变，立刻变成了身高五六米，体长近十米的巨兽。

    吊灯被它挤到天花板处，哗啦啦作响，客厅都快放不下它了。

    然而那身银色的盔甲却一直贴合它的身躯，随着它变大而变大。

    张奕惊讶极了。

    “这是什么技术？”

    看到张奕震惊的模样，陆可燃可骄傲了。

    “这是记忆金属，经过我的手打造出来之后，可以随着体型而延展。我花费了好大的功夫进行设计，才能实现这样的效果。”

    张奕走过去，上手抚摸了一下。

    那金属轻盈无比，却异常的坚韧。

    花花本身就具备极强的防御力，不过多了这一层铠甲之后，就让它在今后的战斗当中可以更加肆无忌惮的冲撞。

    “不错啊，这效果太棒了！”

    张奕连连称赞道。

    陆可燃走过来，得到张奕的夸赞让她很开心。

    “张奕哥哥，你今天晚上把作战服和武器都给我吧！我帮你再改造一下，保证比起之前更好用。”

    张奕不假思索的点了点头：“那好，就麻烦你了。”

    他只能休息一晚，明天还得回去接朱云雀他们回来。

    也就是说，陆可燃今天要熬夜帮他改造武器和作战服。

    随着她能力的提升，肯定能把张奕的武器装备升级到更强的版本，张奕当然是求之不得。

    众人都说完了自己的变化，张奕不由的望向杨欣欣。

    她一直坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿喝奶茶。

    张奕好奇的走过去，凑到她旁边笑着问道：“欣欣，那你呢？你有没有给哥哥准备什么惊喜？”

    杨欣欣笑眯眯的抬头，“哥哥啊，欣欣可是智力型选手。在我们的团队里面，我当然是军师啦！”

    “你不在天海市的时间里，我可把这里治理的井井有条！”

    她告诉了张奕，她对天海市几大势力的安排。

    四个月，这时间已经足够漫长了。

    虽然张奕的异空间储存了大量的物资。

    但是随着庇护所里异人实力的增强，所需要消耗的食物也会不断增多。

    而且几大避难所也需要长远的发展。

    如果没有合理的统筹规划，是没有办法可持续发展的。

    “你还记不记得李剑？”

    杨欣欣问道。

    张奕点了点头：“当然记得，他怎么了？”

    杨欣欣说道：“他的能力虽然在战斗当中毫无用处，可是在生活方面却堪称神技。”

    “我让各个避难所在地下开辟农场出来，然后用紫外线照射的方式种植农作物。”

    “在现如今特殊的情况下，这种做法本来可行性不大，产粮率也极低。”

    “不过，有了李剑的能力，这一切就好办多了。”

    杨欣欣笑道：“他可以提升粮食的存活率、产量，甚至缩短粮食的生长周期。这对我们来说可太有用了！”

    张奕挑了挑眉毛，“果然，没有废物的异能，只有废物的异人。每个人只要在适合的位置上，都能发挥出其应有的作用。”

    杨欣欣对张奕说道：“我觉得可以想办法，帮助这种辅助型的异人提升一下自己的能力。”

    “毕竟他们也无法主动获取异能本源，很难提升自己的实力。”

    张奕点了点头，这一点他早就有过思考了。

    “可是目前我们没有这种技术，想要做的话，就得依赖暴雪城那边的技术。”

    “拥有比较成熟的异人培养技术的势力，只有科研部和邓氏科技。”

    张奕淡淡一笑：“跟他们打交道，可没那么容易。你让他们帮你一次忙，以后不知道会被要求付出什么代价。”

    杨欣欣的目光望向周可儿。

    “那就得看周姐姐的了！”

    作为医学领域的专家，周可儿自然精通药理。

    再加上陆可燃能够帮忙分析药物成分，他们可以从之前兑换来的药物当中，获取帮助异人提升能力的主要成分。

    也许有一天，他们不用依赖暴雪城，也能够帮身边的人开启异能。

    毕竟从理论上而言，末世之后，许多人都拥有成为异人的潜质。

    只不过想要真的成为异人，又需要一定的机缘。

    天赋+运气，这两样东西缺一不可。

    而后者，如今可以人为提供。

    “这些东西以后再说吧。”

    张奕闭上眼睛躺在柔软的沙发上，他可不喜欢管理太多人，那样非常麻烦。

    “之后我还会带一批人回来，到时候你再给他们安排一下工作。”

    杨欣欣点了点头：“嗯，好的呢，哥哥。”

    晚上吃过饭以后，张奕又和大家聊了一会儿，便回房休息去了。

    明天他还得出发，再回一趟南海的那座岛屿。

    而当天晚上，陆可燃则是在自己的工作室里，叮叮当当忙碌了个不停。

    是夜。

    杨欣欣溜进了张奕的房间。

    白天的时候，有些话她没有对张奕说。

    虽然庇护所里众人的关系如今很和睦，但一些非常关键的事情，她仍然只愿意告诉张奕一个人。

    她的脑海当中产生了一个想法——一个对张奕绝对有益，而张奕自己却未必肯去做的想法。

    ……

    第二天早上，张奕起床之后，第一时间来到了陆可燃的工作室。

    忙碌了一夜之后，陆可燃趴在工作台上沉沉睡着了。

    可是张奕交给她的武器与作战服，此时却被改造完毕，安静的躺在旁边的箱子里。

    ……

    PS：兄弟们，榜单在番茄搜【礼物之王】，点进活动可以看到排行榜。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第904章 海上悬赏



    张奕走过去，看着陆可燃那甜美娇憨的侧脸，不禁露出了温柔的笑意。

    他的目光却不经意间投向墙壁。

    一样东西吸引了他的注意力。

    那是一对银灰色的机械手臂，比人类的手臂稍粗，看上去还有些粗糙，没有上色。

    但是仔细打量，就能发现各个关节制造的极其精细。

    张奕走过去伸手取下来，发现它的重量并不沉，一根大概在五六公斤的模样。

    而且内部中空，显然是一种新型的外骨骼装甲。

    这让张奕不由得想到陆可燃之前提到过，她最大的梦想就是打造出一种强大的人形装甲。

    而在这样的时节，大型装甲机器人肯定不现实，而小型的人体外骨骼绝对是最好的选择。

    就在这时，陆可燃醒了过来。

    “张奕……哥哥。”

    她揉了揉眼睛，见到张奕正在把玩她的机械手臂，不由得小脸一红，赶忙走过去抢过来。

    “还没做好呢！不能给你看。”

    她赶紧把机械手臂收到一个工具箱里，死死盖上盖子。

    张奕摊了摊手：“怎么，跟我还保密啊？”

    陆可燃小脸通红，很是不好意思。

    就像是刚刚试着写言情小说，却被心上人无意中瞧见的中学女生一样。

    “现在只是有了一个大概的想法，先打造出来看一看。距离成品还早着呢！”

    张奕哈哈一笑：“好好好，那我就期待一下你的成品。对了，如果需要什么材料的话跟我说，我让人帮你找。”

    这种小小的外骨骼，也消耗不了多少材料。

    陆可燃听到张奕这么说，微笑着回答道：“谢谢张奕哥哥！我已经找过萧红练、刑天还有陈靖观了，他们都非常积极的配合我。”

    “也就拆了两艘军舰和几十辆战车而已。”

    张奕的笑容一下子僵在脸上。

    也就……拆了两艘军舰，几十辆战车？

    “你……你到底是要打造机械外骨骼，还是航母啊？”

    陆可燃弱弱的说道：“我要打造能够适应零下一百度低温的外骨骼装甲，需要用到的核心材料必须是最好的金属。普通的钢铁完全不符合使用条件，必须要从军工设备的核心中获取。”

    她大大的眼睛无辜的望着张奕：“哥哥，你不是说过，会尽力支持我吗？”

    张奕：“……”

    “咳咳，这个当然。不过就是些军舰和战车嘛，你随便拆。只要够用就行！”

    天知道，朝雨基地现存的军舰也只有五艘。

    陆可燃高兴的拍手道：“我就知道哥哥你最好了！嗯，现在材料已经凑齐一半了。”

    张奕差点摔倒在地上。

    “一半？嗯……好吧，剩下的一半哥来给你想办法。”

    虽然有些肉疼，可张奕非常相信陆可燃的能力。

    而且他也明白，正如陆可燃所说，在冰河时代，机械产品很容易出现各种故障，极其难以使用。

    而以陆可燃的能力，自然要打造一套最顶尖的外骨骼装甲。

    她是个对自己的作品要求极高的机械艺术家，当然力求完美。

    张奕很期待她能打造出一个什么样的玩意。

    如果效果好的话，说不定可以多生产几台，他也去耍一耍，或者给尤大叔、徐胖子也用用。

    “对了，我的装备怎么样了？”

    张奕询问道，他马上就打算出门了。

    陆可燃赶忙将张奕的武器装备给拿出来。

    “雷殛与白枭都经过重新调试，稳定性上升，射程也有了提升。另外做了整体的保养。”

    “而最大的改动，还是在你的作战服上。”

    “之前的作战服没有考虑过海战的问题，这段时间我想着哥哥你哪天一定会用得到，所以增加了水下推进装置，压缩氧气收纳仓，抗压力系统。”

    “并且还在手臂加装了微型鱼雷。”

    陆可燃抬起作战服的手臂，轻轻按下一个开关，果然露出了下面的十发微型鱼雷。

    大约十厘米长，10毫米口径。

    除此之外，还有一箱共计1000发储备鱼雷。

    张奕看到这个玩意，可太高兴了。

    这次出海，面对鳍龙的时候，他就因为没有水下作战武器装备而头疼。

    如果早有这种东西，再配合他的异能来使用，别看小小的一颗微型鱼雷，所能制造的破坏力绝对不亚于一颗常规高速鱼雷！

    陆可燃考虑的如此周到，肯定是整日里为他担忧，才精心做出的改良计划。

    “谢谢你，可燃，你的改造我非常喜欢！”

    张奕开心的笑道。

    陆可燃有些羞涩的低下头，十指在背后搅弄着。

    “你喜欢就好。”

    张奕想了想，说道：“你放心好了，回头我一定给你整一艘最先进的军舰，拿来给你好好拆解。”

    张奕有一种预感。

    如果他想要前往星岛的雾谷寻找神之源，早晚会和大洋区域的海上势力发生冲突。

    哥伦维亚大洋舰队，马莱国海军，霓虹的海上自卫队……

    到时候，他肯定得给那些家伙来点惊喜，感谢他们在张奕的航海途中制造的麻烦。

    张奕收起武器装备，然后回去换好了作战服，确认全身上下都没有问题之后，便离开了庇护所，朝着南海赶去。

    不过俗话说得好，人算不如天算。

    张奕终究考虑不到一切状况。

    而南部海域那里，也发生了一些意外。

    ……

    半个月前。

    哥伦维亚海军发现，张奕的身上疑似掌握着神之源的情报。

    五星上将道格拉斯亲自下令，不惜一切代价，活捉张奕！

    但是由于东海大区的及时反应，导致哥伦维亚海军束手束脚，也腾不出太多力量追捕张奕。

    加上张奕破釜沉舟，直接屏蔽了所有电子信号，更增大了他们的追捕难度。

    而此时，哥伦维亚大洋舰队就采用了另外一种方法——发布悬赏。

    除了大洋海域之外，南部海域，繁星海域，甚至华胥国领海周边的东南海域。

    大大小小的势力，都接到了哥伦维亚大洋舰队的官方文件。

    只要他们发现任何华胥国的船只出现，如果能够活捉船上的人送给哥伦维亚海军，将会得到无比丰厚的回报。

    即便只是提供情报，证实之后也会得到可观的奖励。

    而位于华胥国领海的南部，繁星海域的王者——天龙海贼团，自然也接到了这份悬赏。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第905章 一番队



    天龙王在接到哥伦维亚海军的悬赏令之后，毫不犹豫的，立刻吩咐手下六支船队全部出动，全力搜寻华胥国船只的位置！

    之前天海市一战，天龙海贼团四番队全军覆没，随后江南大区联同东海大区，对天龙海贼团进行了一番清剿。

    并且在随后的时间里，江南大区的蔷薇小队进入繁星海域，开始猎杀天龙海贼团，并且试图寻找到天龙岛所在的位置。

    这一度让威名赫赫的天龙王不得不整日躲在地堡里。

    他并非惧怕蔷薇小队。

    而是一旦他们的方位暴露，一分钟之内，江南大区的爱之死神就会降临到他们的头上。

    哪怕作为繁星海域的霸主，在那种武器之下也要灰飞烟灭。

    所以天龙王这段时间别提多郁闷了，恨透了华胥国的人。

    因此，这一次既有机会报复江南大区，又有机会讨好哥伦维亚海军，获得丰厚的奖励，对他而言可谓是一石三鸟，他当然十分乐意。

    张奕把朱云雀等人安排的位置，是一个叫做罗岩岛的地方。

    张奕清缴完岛上所有的海贼，以为短时间内不会有消息泄露出去。

    可他没有想到，这片区域，正是天龙海贼团，一番队巡逻的海域。

    为了搜查张奕等人的情报，他们每天都会在整片海域进行巡逻。

    可是这一天，海贼船经过罗岩岛的时候，却发现岛上一片死寂，一个活人都没有。

    这立刻引起了海贼们的警觉。

    消息很快汇报到一番队总部，番队长尼禄特的耳朵里。

    这些海贼生性谨慎，做刀口舔血行当的，一个不小心就会人头落地。

    所以对于领地内任何异常的现象，他们都非常在意。

    听闻这个消息之后，尼禄特当即喊来自己的副手古娜。

    “古娜！你带人过去，查一查那里发生了什么情况。”

    船舱里走出来一个人。

    一个女人。

    身材颀长，背负着一把造型古怪大狙的女人。

    古娜长着褐色的肌肤，由于常年在海上，所以皮肤已经是接近黑色。

    灰色的毡帽下面，如果不是睁开眼露出大片眼白，甚至都难以看清楚她的五官。

    可是那双眼睛只是看过一次，就会让人感觉后背一凉，有一种被毒蛇盯上的感觉。

    “是，船长！”

    古娜的声音有些沙哑，领命之后直接转身离去。

    她带上了几十号海贼，朝着罗岩岛的方向驶去。

    很快，他们到达了这座岛上。

    一上岛，浓郁的血腥味就引起了古娜的警觉。

    她勾起嘴角，“看样子，这里经过了一番很惨烈的杀戮！”

    一群海贼在她的带领下，朝着罗岩岛上行去。

    十几分钟之后。

    老田等人藏身的洞穴之中，七八名船员直接被杀死，他们的身躯被开了巨大的口子，仿佛是某种强酸溶液腐蚀出了近乎于规则的圆洞，看上去极其的诡异。

    李宗裕浑身血流不止，虚弱的倒在墙边，被人用枪顶着头。

    鲁大海和船上几个男人也试图反击过，但在绝对的武力面前，也是徒劳无功。

    老田一个七尺汉子，被古娜单手掐着脖子拎了起来。

    她玩味的看着这个老男人，用方言说道：“你们是华胥国人？那么最好祈祷你们当中有龙王大人要找的人。否则的话……”

    她伸出一根手指，上面的指甲锋利而修长，就那么轻轻一刺，直接刺穿了老田身上的防弹衣，刺入他的胸腔！

    “啊！！！”

    老田忍不住发出痛苦的叫喊声。

    “住手，你们要找的人是我！”

    就在这个时候，朱云雀再也忍受不了了，主动站了出来。

    她知道，隐藏下去没有任何意义。

    这群海贼是有目的而来的。

    如果她不站出来，那么这里所有人都要经历严酷的拷问。

    不说她自己承受不住刑罚，就说船上那么多人，肯定会有人主动暴露她的身份。

    朱云雀觉得自己不如站出来，说不定能够拖延一些时间。

    她认为自己好歹也是朱正的侄女，这些海贼忌惮于她的身份，多少会给点面子。

    古娜看到了朱云雀。

    朱云雀的身上，有一种让人很厌恶的气质，那是大小姐的傲慢。

    即便她掩饰的再好，可眼神于动作当中那股高傲是改不掉的。

    “你是谁？”

    古娜低声询问道。

    朱云雀深吸了一口气，此时所有人都在看着她。

    张奕不在，她就是这些人活下去最大的希望。

    她努力让自己平静下来。

    “我叫朱云雀，是江南大区最高统帅，朱正的侄女！你最好放了我们，否则的话，我大伯的怒火你们绝对无法承受……啊！！！”

    朱云雀的话还没有说完，古娜的巴掌就狠狠的落在她的脸上。

    朱云雀直接被抽翻在地，嘴里都吐出血来。

    古娜恶狠狠的盯着她：“江南大区，那个老东西是你的大伯是吗？该死的女人，你知不知道你大伯害的我们多惨！”

    朱云雀愣住了，剧情的展开和她想象之中的怎么不一样？

    对方难道不怕她的大伯？

    古娜厌恶的说道：“我最讨厌你这种自以为是的大小姐了。今天就给你长长记性！”

    她说完，朝旁边的几个海贼做了个手势。

    四五名海贼脸上露出淫荡的笑容，“嘿嘿嘿”坏笑着朝朱云雀围了过去。

    一瞬间，朱云雀浑身的血都凉了。

    这样的画面，即便她从来没有经历过，但电影里面也看过啊！

    她当然知道接下来会发生些什么。

    朱云雀拼命的呼救、求饶。

    可海贼们只是满脸戏谑的看着那几个男人一步步将朱云雀围起来。

    船上的其他乘客虽然于心不忍，可是被人拿枪指着头，再加上实力的绝对悬殊，此时冲上去逞英雄也是找死，因此他们只能低下头不去看这一幕。

    朱云雀绝望的哀嚎着，哭泣着，她的衣服很快就被海贼们撕扯的粉碎。

    她想死的心都有了。

    不过就在要进行到最后一步的时候，古娜声音严厉的喝骂了一句。

    那些海贼立刻停下了手中的动作，回到了自己的位置。

    古娜看着眼睛里失去高光，一副生无可恋模样的朱云雀，嘴角露出嘲讽且畅快的笑容。

    看到这种高傲的大小姐被折磨得崩溃，让她很兴奋。

    只不过作为海贼干部，她知道江南大区最高统帅的侄女有怎样的价值，不可能真的在这里让她出事。

    只要吓唬吓唬她，那么接下来不管让她做什么，她都会老老实实的配合。

    那句话怎么说来着？

    先打一拳，然后再把问题问遍。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第906章 尼禄特



    古娜今天的心情非常不错。

    原本以为只是抓住了一小伙流落在外的海盗。

    却没成想，抓住了一条大鱼！

    江南大区统帅，朱正的亲侄女，绝对可以卖一个好价钱。

    或许，龙王大人让他们抓的那个华胥国人，就是她也说不定。

    因为考虑到这一层面的关系，古娜没有将剩下的人都给杀死，而是让人在这里看押好他们。

    随后古娜带上朱云雀，回到尼禄特的座舰上，向他禀明此事。

    朱云雀被她像垃圾袋一样扔到尼禄特的面前。

    她发出一声惨叫，表情慌张的望向周围。

    尼禄特皮肤雪白，长着长长的鹰钩鼻，身形高大健硕，一双眸子冰冷慑人。

    朱云雀几时见过这样的阵仗？

    她已经被古娜之前的一番操作吓破了胆子，脸色白的吓人，浑身颤抖着，不知道接下来迎接她的会是怎样的命运。

    “这个女人来自华胥国，她说她是江南大区统帅朱正的侄女。”

    古娜对尼禄特说道。

    尼禄特听完这句话之后，坐在椅子上的身躯微微前倾，眯起眼睛打量着这个柔弱不堪的女人。

    “朱正的侄女？”

    “可以确定她的身份吗？”

    古娜把朱云雀的通讯器交给尼禄特，上面有朱云雀的家庭合照。

    可以明确的证实她的身份没有任何问题。

    尼禄特狭长而阴冷的眼眸露出瘆人的笑意，嘴角大大的向后勾起。

    “还真是冤家路窄啊！”

    天龙海贼团，四番队队长卡努特，正是他的弟弟。

    所以说，朱正是他的仇敌！

    尼禄特望着地板上如同烂泥一样瘫软的朱云雀，眼眸中杀机毕露。

    这让朱云雀的身体颤抖的更加厉害，周围所有的海贼都可以清晰的看到，她的胳膊如同蝴蝶振翅一般。

    海贼们放声大笑了起来，像是一群豺狼在看着一只被捕获的兔子。

    卡努特沉声说道：“没有发现异人吗？而且是强大的异人。”

    他没有忘记天龙王的命令。

    哥伦维亚海军的巨额悬赏，是一名拥有顶尖实力的异人。

    据说，就是那个家伙，击沉了哥伦维亚海军一艘巡洋舰！

    并且杀死了上面包括两名德尔塔级异人在内，一百多名精锐海军！

    尼禄特无法相信，如果那样的人在这些人当中，会被古娜如此轻易的俘虏。

    古娜说道：“他们当中只有一名异人，但实力很弱，是战斗力只有贝塔级别的垃圾。”

    尼禄特眸光一凝，顿时感觉到情况有些不对劲。

    “抓错人了？”

    “不，不可能！”

    尼禄特很快意识过来，人他们并没有抓错。

    堂堂江南大区统帅的侄女，怎么可能孤身犯险，来到繁星海域？

    那个实力强劲的异人一定是和她一起的。

    只不过不知道因为什么原因，暂时不在一块。

    尼禄特想到这里，直接从椅子上走下来。

    他站起身来，才让人看到他有多高大，光是身高就有两米左右。

    健硕的身躯满是虬结的肌肉，常年的海上搏杀，让他锻炼出了一身强健的体魄。

    沉重的脚步声让朱云雀肝胆欲裂。

    她此时茫然无措，不知道眼前的海贼们会对她做些什么。

    最让她崩溃的，是她的衣服早就被撕碎了，只能够勉强遮掩一部分躯体。

    寒冷与羞耻、绝望的情绪，让她近乎崩溃。

    “你要干什么？”

    她哆哆嗦嗦的盯着尼禄特，声音中早就没有了傲慢，只有祈求与卑微。

    尼禄特蹲下身子，盯着她虚弱的眼睛。

    “现在，一五一十的告诉我，你们出海是为了什么！你身边那个强大的异人又哪去了？”

    他抬起右手，食指和拇指靠近，随着一阵“噼里啪啦”的响声，一股纯白色的电流猛然在船舱里炸开！

    随即便是朱云雀的惨叫。

    强大的电流穿过她的身躯，一瞬间，她浑身冒起了青烟。

    身体的一方一股暖流缓缓出现，同时伴随着难闻的臭味。

    在尼禄特的电击之下，她的身体不受控制的失禁了。

    周围的笑声更大了，如同针一样刺入朱云雀的耳朵。

    “别急，你可以慢慢回答，我有的是时间。”

    尼禄特的笑容如同恶魔一般。

    “不要，不要不要不要！我说，我全都说！”

    朱云雀的眼神涣散，此时的她已经近乎疯掉了。

    只要不再让她承受折磨，她什么都愿意去做。

    在某一瞬间，她似乎想到了某些事情，一度被她遗忘过的事情。

    刚刚出海不久的时候，她见到过一群被海贼囚禁的女人。

    那些女人最后被折磨成了什么样子，她回忆起来了。

    ……

    第二天。

    张奕做好了完全的准备，然后便离开天海市，朝着罗岩岛进发。

    空间系能力者的强大之处，随着他的异能指数提高，也愈发的凸显出来。

    虽然在进攻能力方面，空间系并无绝对的优势。

    但是在全面性这方面而言，目前为止，张奕没有遇到过比他更优秀的。

    就拿简单的位移能力来说。

    【空间跳跃】可以无视一切物理障碍，完成1000米内的穿越。

    这种不依赖任何现代科技的手段，即便是最先进的军事技术也无法发现到他的存在。

    换句话来说，哥伦维亚海军引以为傲，自认为无懈可击的海域封锁，对他来说形同虚设。

    半个多钟头之后，张奕在海上终于找到了罗岩岛的位置。

    可是就在他登岛的时候，心中却产生了一种没来由的压抑感。

    张奕不禁暗暗警觉。

    自从觉醒了【时光回响】之后，他对于危机的预感就愈发的强烈。

    “我只离开了一天，难道岛上出了什么事？”

    “不，我们从冰雾海域离开，一路上没有开启过任何电子通讯设备。就算他们再厉害也不可能如此迅速的找到我们的方位。”

    “如果朱云雀他们遇到了麻烦，只能来自于周边海域的海贼。”

    张奕的双手出现两把白枭，同时两面次元盾守护在他身体前后。

    以他如今的实力，纵然是遇到大海贼天龙王也用不着担心死亡危机。

    谁要是打算在这里埋伏他，那就有些痴人说梦了。

    张奕来到了朱云雀等人藏身的洞穴，仔细看了一眼周围，没有发现什么异常。

    他来到洞口，朝里面扔进了三颗石子，然后又咳嗽了三声。

    很快，老田就从里面跑了出来。

    “张先生，您回来了！”

    老田一脸惊喜的说道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第907章 围杀张奕



    张奕看到老田，心中略微有些安心。

    看样子船上的人没有出什么事，不过在这座岛屿的周围，也可能存在其他的危险。

    “我离开的这一天时间里，没有出什么状况吧？”

    张奕询问道。

    老田摇了摇头：“什么事都没有发生，大家都在等着张先生您回来呢！”

    说着，老田朝洞穴里面伸手道：“您快进来休息一下吧！”

    张奕点了点头，跟着老田一起走进了洞穴当中。

    可是进去之后的第一时间，他就立刻发现了情况的不对劲。

    洞穴里面少了许多人，朱云雀，还有一些船员都消失不见了。

    下一刻，剧烈的爆炸声从洞穴当中响起！

    张奕猛的回过神来，眼前是老田殷勤的笑容，朝他伸手示意让他进入洞穴。

    张奕的目光慢慢阴沉下来。

    如果不是时光回响的能力，刚刚那种突然的袭击，即便是他，若是反应的不够及时也会被炸死！

    心思斗转之间，张奕想明白了很多事情。

    老田他们不可能背叛自己，因为他们没有蠢到用自己作为诱饵，和他同归于尽。

    而朱云雀等人也消失了。

    就说明，昨天他离开之后，这座岛屿上还有其他人离开过。

    不光带走了朱云雀，还设下这个圈套，等着他入局。

    至于老田和其他人，大概是被某种能力控制住了。

    现如今他面前的老田，只不过是一个傀儡而已。

    老田依旧笑着，“张先生，请进吧！”

    张奕看着老田，微笑着点了点头。

    “好，我们进去吧。”

    不久之后，洞穴当中传来了剧烈的爆炸！

    火光冲天，十几吨炸药在密闭的环境当中，所发挥出来的力量无比惊人，山腰都被炸烂了，土石乱飞！

    数公里之外，一艘战船缓缓驶来。

    古娜手里拿着望远镜，看着岛屿上这剧烈的爆炸，嘴角露出了得意的笑容。

    “成功了！即便是德尔塔级顶尖水准的强化系异人，承受住几十吨炸药的威力也很难活下来。”

    “那个家伙，哪怕是不死也要丢掉大半条命。”

    她朝着手下的海贼们一挥手，命令他们上岸检查。

    黑贼们嗷嗷叫着，乘坐小船冲向罗岩岛。

    可是几分钟之后，通讯器当中便传来他们短促的惨叫声。

    古娜的脸上没有露出太过意外的神色。

    反而是嘴角露出畅快的笑意。

    “果然还活着吗？”

    她本来也没指望，靠这种手段真的能杀死江南大区那位代号【混沌】的顶尖异人。

    可是，那又如何？

    现如今，一番队已经在罗岩岛周围布下了天罗地网。

    他这一回必死无疑！

    忽然，古娜的眼前有什么东西一闪即逝。

    这一闪即逝的东西，在她的眼前却变得无比缓慢。

    她看清楚那东西的时候，眼睛里闪过一抹狂热的战意。

    那是一个人，一个华胥国的男人。

    张奕破空而来，目标直指船上的古娜。

    而古娜则是从背后拔出那把造型古怪而巨大的狙击枪，对准了半空。

    张奕再一次【空间穿梭】，只需要两秒钟的时间，他就可以到达古娜所在的船上。

    可就在他现身的一瞬间，一颗子弹精准无误的来到他的跟前。

    嗡——

    张奕仿佛看到眼前的空间如水般波动起来，那是强大的能量导致的光线扭曲，会给人一种空间扭曲的错觉。

    古娜的速度快的惊人，竟然能捕捉到张奕在半空中的一瞬。

    然而，那子弹还是没入了异空间当中，没有伤到张奕分毫。

    古娜猛的掀开自己头上的毡帽，露出了一副狰狞可怕的模样。

    她的脑袋上，竟然如同蜻蜓一般长着几百颗眼睛，密密麻麻的分布在脑袋的两侧。

    复眼。

    拥有这样能力的她，具备超强的动态视野能力，普通人在她的眼前，行动速度如同慢放一般。

    她再度举枪，依旧是对准半空中的张奕。

    虽然她的攻击又一次被张奕用异空间吞噬。

    但是这样一来，张奕便无法使用【空间穿梭】的能力迅速靠近。

    “你以为这样我就没法杀你了吗？”

    张奕双手平举，三十倍加速！

    两把白枭射出起源弹，直指古娜的头颅！

    古娜的瞳孔猛的一缩，在她的视野当中，那子弹的速度依旧快到模糊。

    眼瞅着她躲不开张奕的射击，就要饮恨西北。

    就在这个时候，侧面的海水当中忽然掀起一阵水花。

    几十条粗壮的触手从海水中延伸出来，挡在了古娜的面前！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    十几条触手直接被起源弹贯穿。

    但是那触手的韧性超乎常人想象，硬生生还是挡下了张奕射出的起源弹，保住了古娜的性命。

    触手包裹着一道黑影，落在船上。

    那是一个皮肤黝黑的壮汉，壮实的身躯并不高大，却非常结实，赤裸的上半身像是黑铁锻造的一般。

    而最让人在意的，还是他那满头的脏辫，以及双臂末端延伸出的几十条章鱼手臂。

    “小心一点，古娜！他可是江南大区顶级的战力。”

    一番队大副纳鲁加对古娜说道。

    兽人系能力者，海洋种，能力代号【掠杀章鱼】。

    此时的岩流岛上，老田等人晕厥了过去，却完好无损的躺在爆炸后的深坑里。

    虽然那爆炸看起来很吓人。

    可一旦张奕有所防备，就完全不是问题。

    进入洞穴的第一时间，他就用两界绝结包裹住了洞穴里的所有人，隔绝了爆炸的威力。

    虽然那些人看似被控制了一般，还试图进攻张奕，只不过让他们丧失行动能力对张奕而言非常轻松。

    他知道自己陷入了一个局里面。

    不过他还是打算见一见布局者，以此来决定是抛下所有人离开，还是最后尝试一下，把这些人救下来。

    不过当他看到，来的人并非哥伦维亚海军，而是繁星海域的海贼时，张奕的心里已经开始笑了。

    最坏的结果，是朱云雀被抓住，而关于张奕的情报已然被对方所获悉。

    但是，张奕的个人资料作为暴雪城的核心机密，以朱正的做事风格，不可能允许朱云雀这种菜鸟获取。

    更何况，张奕真正的核心机密，暴雪城也并不完全知晓。

    就从眼前这两名异人敢正面挑衅他来看，张奕非常清楚——这些家伙，此时还完全不明白自己的处境。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第908章 无效威胁【+2】



    张奕眯起了眸子，他同时也收起了手中的白枭。

    一把赛博朋克风的横刀出现在他的手里。

    可就在他打算出手，杀掉眼前两名不知天高地厚的海贼时，一个声音突然从远处响起。

    “你就是江南大区的【混沌】是吧？”

    “不愧是江南队长级中的佼佼者，实力非凡。”

    “可是现在，你最好不要轻举妄动。否则的话，你会看到这个女人的脑袋搬家。”

    张奕看向声音的来处。

    事实上，他早就感应到了那艘船的存在。

    那是一艘钢铁军舰，款式有些老旧，放在华胥国都是快要退役的型号。

    不过在南部海域的诸多小国当中，却是非常强大的抢手货。

    天龙海贼团一番队队长尼禄特，此时翘着二郎腿，双手抱胸坐在主炮上。

    而他的手里牵着一条铁链，铁链的另一头捆在朱云雀的脖子上。

    此时的朱云雀如同死狗一般趴在甲板上，气息奄奄，眼神呆滞，一副被玩坏了的模样。

    张奕微微眯起了眼睛。

    他能够感觉到，眼前这个人的实力必然不凡。

    能够叫出他的代号，却仍然表现的如此淡定自若的人，属实不多。

    “你就是天龙王？”

    张奕也不去看朱云雀。

    虽然答应了老朱保护好她，但此时表现出过度在意，只会让他束手束脚。

    大不了朱云雀真的死了，张奕到时候给朱正说声对不起。

    想来他都道歉了，朱正也不好意思怪他。

    尼禄特摇了摇头，“不不不，虽然阁下有些名气，但还不值得龙王大人亲自出手！”

    “就让我天龙海贼团一番队队长尼禄特，来领教一下阁下的实力吧！”

    他说着，伸手扯了一下朱云雀脖子上的锁链。

    “不过，我奉劝阁下不要轻举妄动。否则这位朱小姐，可就没命了！”

    张奕眯起眼睛：“瘪三，你威胁我？”

    尼禄特哈哈大笑，阴险的说道：“我就是威胁你，又能怎么样？作为江南大区的队长，你应该明白，保护统帅家的大小姐不利是个怎样的后果！”

    张奕手中圣裁微微反转，心中冷笑不已。

    他愈发的确认了一件事情。

    这群海贼对他的情报，压根就是一知半解。

    否则他们也不会愚蠢到说出这种话来！

    尼禄特的话音刚落，大副纳鲁加就如炮弹一般从战船上跃起，朝着张奕就冲了过来！

    他竟然在水面上如履平地，极速的朝着张奕奔跑，脚下的落点溅起巨大的浪花！

    人还在几十米开外，双臂就猛的朝张奕探出。

    一瞬间，数十条巨大的章鱼手臂如同尖刺般朝张奕突来！

    张奕右手挥刀，黑色的虚空之力在刀刃上缠绕。

    一刀落下，虚空之力化作长蛇，直接将那几十条手臂整齐的切断！

    纳鲁加的眼睛里闪过难以置信的眼神。

    作为海兽种，他的触手非常坚韧，拥有极高的防御能力。

    但是张奕切割他触手的时候，竟然如同切割豆腐一般轻松！

    纳鲁加不敢托大，一头直接扎进海洋当中。

    片刻之后便掀起十几米高的浪头，朝着张奕砸来！

    与此同时，远处的古娜也举起手中的狙击枪，对张奕展开了进攻。

    拥有动态视野的她，非常轻松就能锁定张奕的位置。

    而且她那古怪的狙击枪，射出的子弹也非常奇特，是一种白色类似骨头的子弹，穿透力极强！

    兽人系能力者，海兽种，【虫母】古娜。

    她的子弹是她自身繁衍出来的海虫。

    不光具备极强的杀伤力，而且只要蹭破表皮，就能立刻沿着血液进入人体，从而将猎物变成她的傀儡。

    古娜与纳鲁加二人一远一近，配合的非常默契。

    作为天龙海贼团最强一番队的两名副手，二人的异能指数都在8000点左右，是实力极为强悍的异人！

    只可惜今天，他们错估了自己的对手。

    二人的攻击方式很不错，却对被称为【绝对防御】的张毅难以造成丝毫威胁。

    他只是一个闪身，人已经冲到了数百米的高空。

    纳鲁加与古娜的攻击全部落空。

    下一刻，张奕头朝下直接俯冲而来，右手的圣裁燃烧着熊熊的虚空之炎！

    数十道触手从海洋深处刺向张奕。

    而张奕避都不避，任由那些触手刺入他的异空间。

    物理层面上的攻击，对他而言几乎毫无用处。

    “辟水！”

    人落到海面，直接施展了与鳍龙的厮杀中领悟的新能力。

    以空间灌满海水，便可在水下自由行动。

    从此，深海便不再是张奕的弱点。

    人入水，刀锋横扫，巨大的黑炎如同一轮弯月，对准海水中的纳鲁加就斩了出去！

    纳鲁加的瞳孔猛的缩紧，他没有想到，对方明明是空间系的异人，却能够潜入海底与他作战！

    但是他已经没有时间逃跑，巨大的黑炎化作巨大的刀锋——那是一把非常大的刀锋，巨大到他逃不出其锋刃的范围。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的声响，不是来自于爆炸，而是海水从水面上向下极速狂涌而发出的声音。

    虚空的力量可以吞噬一切，包括海水。

    同时还有纳鲁加的身体。

    仅仅一招，这位异能指数8200点的海贼高手，就被张奕劈成两段！

    张奕本着不浪费的原则，没有劈开他的头颅，只是枭首。

    然后他抓住纳鲁加的脑袋就冲出海面。

    看到纳鲁加被秒杀，古娜和尼禄特全都大吃一惊。

    他们知道张奕很强，但是却没有想到，陆地上的异人到了海洋之上，还有如此强大的力量！

    纳鲁加在海洋当中，可是曾经有过硬刚队长级人物的战绩。

    虽然不敌，却也能够保命。

    当然，这也和对方的能力不便于在海上发挥有关。

    其实，尼禄特的想法没有错。

    如果是在张奕出海之前，贸然遇到纳鲁加这样的敌人，真的会束手无策。

    可是他在海上跟鳍龙缠斗了太久，已经获取了丰富的海战经验。

    尼禄特心中已经感觉有些不妙。

    他一脚踩在朱云雀的背上，用力拎起束缚她的锁链，让她的脖子被猛的拎了起来，窒息让她直翻白眼。

    “混沌！你真的不怕我杀了这个女人嘛？你还敢反抗！！”

    张奕用毫无感情的眼神看着他，冷漠的说道：

    “就算她死那也是你杀的，跟我有什么关系。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第908章 200万字想和大家聊聊最近的事



    这本书去年12月末开书，到现在经历了十个多月，也写到200万字了。

    这个更新速度，放在整个番茄，应该都算是比较快的。

    我觉得，也算是能够给整天喷我写得慢的读者一个交代，或许你们该骂还是骂，可我问心无愧。

    这本书从4月份刚刚起量开始，就没少挨骂。

    开始都是骂我心理阴暗，反人类反社会。

    等到后来，骂我的基本又是骂我水文，这一点，直到如今每天我的各种账号都能接到许多读者的“友好”问候。

    其中两次比较大的风波。

    一次是当初我为了涨分数，所以说明，评分每涨0.1加更三章。结果有人故意带了节奏，说每涨0.1分每天加更三章。

    我当时认为这过于可笑，于是置之不理。结果被骂到惨，每天一堆黑粉盯着我在喷。

    还有一次就是我收礼物加更，又被喷“不要脸”“不配要礼物”之类的说法。

    说实话，固然如此，我也知道大部分读者是在支持我的。

    因为这本书的数据就是最好的回应。

    不过，我要在这里说一声抱歉，不是对黑粉，而是对一直支持我的读者说一声抱歉。

    我累了。

    今年28岁，21岁大学本科毕业，也有7年的社会经历，自以为心理素质过硬。

    但是每天每天都在挨骂的过程当中度过，一直如履薄冰，以至于下半年几乎每天都在失眠。

    我没有那么坚强，累积起来的恶意可以击穿我的心理防线。

    我19年开始写书，到今年才出了一点点成绩，在此之前，我最高的写作记录就是单本200万字，也从未写过末世之类的小说。

    一次偶然的机会，开启了这扇大门，让我获得了写一本热门小说的机会。

    我战战兢兢，每天都想着怎么写好这本书，写一些精彩而不落窠臼的剧情。

    这半年时间里，我几乎没有出去玩过，每天不是在想剧情就是在码字。

    可由于自己的实力不济，写出来的东西还是一直在被骂。

    很抱歉，但是我只承认是我的能力不行，后续的剧情让你们觉得很水，很难看。

    可我真的没有摆烂，也真的尽力了。

    但是或许我这个人太过耿直，太容易得罪人，所以一直挨骂最惨。

    好吧，那一小部分黑粉，你们赢了。

    我的身体也出现了问题，现在失眠，要依靠安眠药才能睡着。

    作者本身是农村人，家庭条件不怕大家笑话，挺穷的。

    现在回到老家，靠着赚的一点稿费，想给家里翻修一下房子，农村搞这些也是一地鸡毛。

    结果每天一打开评论，都是各种刀子插过去。

    我认输，我顶不住了，我没有那么坚强。

    我也明白了，不管我怎么努力，该挨的骂也是一句不会少。

    所以，那就这样算了吧。

    钱是赚不完的，我不想让自己搞出病来，所以要休息一段时间。

    以后抖音直播会尽量减少，还有送礼物加更的活动，持续到这个月底，从下个月开始取消。

    你们也不用喷我，说我“为什么有脸要礼物”“这是要割韭菜”了。

    番茄的老读者都知道，一本书字数多了以后，作者都会慢慢更新，才会赚的最多。而礼物那点钱，对于头部的作者来说，真的不算很多。

    你们如果去看一下其他作者的更新量，就应该明白这一点。

    这个月该有的还会有，刚好我还有四十章存稿，最近几天的加更，和承诺大家的爆更活动，差不多可以用完了。

    我要休息一段时间，调整一下自己的情绪，也安心想一想剧情，不要每天忙忙碌碌，让自己过的那么累。

    哦对了，我抖音也有账号。

    欢迎过来喷，喷我的让你爽一波完事，然后我再拉黑。

    也不要理中客过来阴阳怪气，说我写得差什么的，一视同仁。

    我写得差我知道，您见谅，但我在这里求您别过去恶心我。

    我都这么说了，您要是还过去，那就别怪我了。

    休息，休息一下。

    等我调整好了状态再回来。

    休息期间也会日常两更。

    谢谢一直支持着我的朋友。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第909章 权衡利弊



    如果朱云雀死了，朱正心里多多少少会对张奕有些意见。

    哪怕他不说，但这种情绪不可能消失。

    然而那压根就不是现在张奕需要考虑的问题。

    他能够在末世当中存活到现在，靠的也不是谁的关照。

    如果不是他自己实力强悍，朱正早就拿他当炮灰，死了不知道多少回了。

    而即便朱云雀今天死在这里。

    只要朱正需要张奕的帮助，就依旧会跟他客客气气的。

    张奕想的很通透，杀完了纳鲁加之后，立刻动身去杀古娜！

    这种级别的战斗当中，尼禄特也没有出动其他海贼。

    因为普通的海贼来的再多也只是送死。

    张奕杀死古娜，下一步就是去杀尼禄特了！

    “天龙海贼团一番队队长的人头，可是值不少赏金啊！”

    张奕舔了舔嘴唇，“而且你的本源肯定非常美味！”

    尼禄特敢来围剿他，必然拥有队长级实力。

    现如今，也只有队长级的本源对张奕才有价值。

    既然对方主动送上门来了，他当然不会客气！

    到了这个时候，古娜开始慌了。

    而尼禄特也没想到，张奕压根没有把朱云雀当一回事。

    古娜面对朝她袭来的张奕，一边利用动态视野的射击能力来干扰张奕的空间穿梭。

    同时，她张开嘴，如同反刍一般，喉咙蠕动了几下，竟然从肚子里面吐出了一大堆白色的虫子！

    那些虫子呈梭子状，竟然凭空朝张奕飞了过去。

    白花花的一大片干扰了张奕的视野。

    他手中横刀一挥，虚空之炎扫清了眼前的虫子。

    古娜已经潜入水中，不知道去向。

    正当此时，尼禄特察觉到事情有些失去控制，绝定使出最后的狠招。

    他一把握住朱云雀的脑袋，把她拎了起来。

    然后尼禄特朝张奕大吼道：“混沌！既然你不在乎这个女人的死活，那么你就看着她去死吧！！”

    尼禄特说完，伸手就把朱云雀朝远处的一艘海贼船扔了过去。

    尼禄特的这个做法，让张奕出现了一瞬间的迟疑。

    本来他杀了朱云雀，张奕反而没有了顾忌。

    可现在朱云雀有机会救下来，张奕反倒是需要权衡利弊了。

    没有必要在朱正的心里留下一根刺。

    哪怕现在，朱正嘴上会说着理解张奕，不会秋后算账。

    可谁都无法保证以后会怎么样。

    张奕没有太多时间去思考。

    他转身几个空间穿梭来到那艘海贼船上。

    就在他伸手去拎朱云雀的时候，一股危机感不出意料的袭来。

    张奕没有丝毫意外，时光回响会预料到即将到来的危机，并且做出警示。

    他已经看到那是什么东西。

    尼禄特的军舰发射了重型鱼雷，而且船舱里装满了炸药。

    张奕的手触摸到朱云雀的一瞬间，就张开了【两界绝结】。

    几乎同一时间，剧烈的爆炸就在海面上发生了！

    最糟糕的情况是，在两界绝结展开的时候，无法利用空间穿梭进行逃生。

    爆炸会持续相当长一段时间，他只能够利用异空间来吸收爆炸的威力。

    尼禄特站在战舰的主炮上，一脸阴狠的盯着熊熊爆炸的中心。

    “即便是你的实力再强，多了一个累赘，再经受两轮爆炸的袭击，也不会那么好受吧！”

    虽然朱云雀了解到的张奕能力有限，但毕竟二人相处了几个月，还是知道他的一些情报。

    在尼禄特电刑的伺候下，她早就全部交代出去了。

    这位大小姐，可是比你想象的更加没骨气哦！

    所以，尼禄特即便知道张奕很强，还是认为自己的赢面极大。

    即便从数据上来看，张奕的异能指数高出他几百点。

    然而真正的实战派，对于所谓的异能指数嗤之以鼻。

    临场对敌，影响因素比异能指数本身更加重要。

    天时地利人和，全都站在他这里，他拿什么输？

    只不过，有一点尼禄特的确不知道。

    放眼整个江南大区，张奕都是最为独特的那一种存在。

    别的异人都是想方设法，提升自己的能力强度，好让自己能更快速的击败对手。

    只有张奕，他对于打赢别人没有那么感兴趣，而是一心想着怎么苟住不死。

    这也就造成了，异能指数9700点，攻击指数9400点，防御指数却能达到12000点的奇闻。

    尼禄特没有见过这么苟的异人，尤其是这么苟还那么强大的异人。

    海贼的世界当中，都是一群天生战狂的疯子。

    所以，当张奕拎着朱云雀，从上百吨TNT当量的爆炸中毫发无损的飞出来时，他的眼神都变了。

    张奕拎着死狗一般的朱云雀回到了罗岩岛。

    不过现在，他却没有放松大意。

    刚刚那两轮爆炸，对他的异空间也产生了很大的影响。

    而他还需要面对一个全盛状态下的尼禄特。

    目前为止，张奕还不清楚尼禄特的具体能力，以及异能指数。

    但是江南大区官方曾经有过天龙王的情报

    显示其能力值高达9800点。

    而尼禄特作为番队长，最高不可能超过9500点，低于目前张奕的9700点。

    再加上张奕更擅长防御，此时的张奕衡量了一番，认为自己仍旧处于优势状态。

    虽然胜算只有九成五，但依旧可以打！

    张奕觉得，尼禄特的异能指数在9500点左右。

    而实际上尼禄特的异能指数评估只有9300点。

    但是尼禄特认为张奕的异能指数在9500左右，而他自己凭借着地利和先手的优势，已然占据了战场上的主动。

    二人一个狂，一个稳，所以明明异能指数差距过大，却出现了诡异的僵持局面。

    尼禄特决定主动出击。

    张奕的手里拎着一个朱云雀，尼禄特认为那会让张奕投鼠忌器，也就成了张奕的负累。

    此时出手刚好合适！

    “古娜！”

    尼禄特大喊了一声。

    海水当中，古娜的面孔缓缓上浮，她变成了自己本体的模样。

    那是一只诡异的虫子，下半身是长着上百条腿的甲壳类，上半身却是人型。

    配合她脑袋上数百只复眼，看上去极其的诡异而瘆人。

    她手中的狙击枪就是她身体的一部分，连接她的虫巢，对准了空中的张奕！

    有一位强大的狙击手的掩护下，张奕需要展开两界绝结进行防御。

    因此他的空间跳跃技能就被迫封锁。

    而尼禄特，他要的就是这种效果！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第910章 雷神水母



    “如果能够在这里，击杀江南大区的队长级异人【混沌】，龙王大人一定会非常高兴！”

    “也可以给那几只最近扰乱繁星海域秩序的虫子一个警告！”

    尼禄特身躯微微下沉，然后整个人如同炮弹一般冲天而起。

    张奕的注意力需要分散开来。

    他的左手拎着半死不活的朱云雀，好容易救下来的人，不能离手，否则被海贼抢走又是个麻烦。

    另外，他得同时兼顾古娜的狙击枪和尼禄特两人。

    但是，尼禄特的动作还是引起了张奕的注意力。

    一名海贼选择腾空，是要以怎样的方式来攻击呢？

    张奕微微抬头，空中白色的太阳虽然没有多少温度，却有一缕略微刺目的光芒。

    忽然之间，尼禄特在张奕的眼睛里消失了。

    他的影子变得寡淡，张奕看不到他，然而眼前的视野却忽然变得有一丝丝的黯淡。

    仿佛天空被人蒙上了一层薄薄的透明的轻纱。

    下一刻，张奕就知道那是什么东西了。

    一个巨大，无比巨大，巨大而又透明的东西如同一张渔网从空中落下，然后将张奕所在的整片区域彻底覆盖住！

    但是那不是渔网。

    张奕也从未听闻过，有异人变成工具的异能。

    那是一个巨大的透明软体，迅速的在空中变成球状，然后把张奕和朱云雀如同关在鱼缸里一样，彻底包裹了起来！

    天龙海贼团，一番队队长，兽人系能力者。

    能力代号——【雷神水母】。

    那巨型水母覆盖的面积足有一座小型岛屿那般大，不愧是软体动物，伸展开来所笼罩的面积果然惊人。

    而且在将张奕包裹起来之后，整个雷神水母的体内开始涌现出暴躁的电流。

    张奕眸光一凝，已经知道尼禄特要使用什么样的手段。

    此时的他无法使用空间穿梭逃出去。

    因为一名高级德尔塔水准的狙击手在瞄准他。

    只要他出现在外界的瞬间，就有被击中的可能。

    但是，使用两界绝结来抵挡这样的攻击，则是有能量承载过度，导致防御被击穿的风险。

    显然对方获悉了他的部分能力，而制定好了战术。

    “轰隆隆！！！”

    尼禄特可不会给张奕思考的机会，巨大的电流从四面八方开始聚集，然后朝着他身体内部的张奕发动了无差别的凝聚攻击！

    空气中绽放出耀眼的白光，几乎要让人失明。

    那种强大的电流，怕是要有上百万伏特的高压！

    张奕开启了作战服的防强光功能。

    刹那之间，心中已然有了决断。

    “虚空牢笼！”

    右手圣裁一挥，汹涌的虚空之力从刀尖释放出来，然后化作大片的虚空幕墙，将张奕和朱云雀迅速包裹了起来。

    雷神水母的内部电闪雷鸣，耀眼的白色雷光导致周围数十海里都变得透亮，如同一轮巨大的超新星爆炸那般！

    然而雷电的轰鸣仅仅持续了片刻便消散了。

    张奕周围的黑色虚空幕墙缓慢消失，他与朱云雀却毫发无损。

    张奕的力量来自虚空，可以吞噬现实中存在的物质。

    从原则上来说，它就是一片彻底的虚无。

    以虚空之力形成屏障，就会在张奕和雷神水母之间形成一道天然的真空地带。

    而失去空气作为介质，即便尼禄特释放出的电流强度再高，也无法伤害到张奕分毫！

    沉闷的声音在张奕周围响起。

    “哦？果然有些门道！那这一招你能挡得住吗？”

    话音落下之后，张奕的耳朵敏锐的捕捉到一种类似黏液蠕动的声音。

    他略微抬起头，头顶上方此时已经全都是水母的软体。

    就在水母天花板上，出现了一层黏着的半透明液体，从水母的体内析出。

    下一刻，那些半透明的黏液如同落雨一般，“哗啦哗啦”朝下方落来。

    张奕展开两界绝结。

    等到这些液体落入结界当中之后，张奕才发现这是一种拥有可怕腐蚀性的液体。

    但这个发现，非但没有让张奕感到可怕，反而是嘴角露出了一缕笑容。

    因为以这种腐蚀力度来看，哪怕是他的异空间被装满了，都得许久才能腐蚀穿透。

    “就这么点手段吗？我高看你了！”

    张奕已经了解了尼禄特的攻击方式。

    他决定不再一味防守，而是开始反攻！

    右手的鱼雷发射器对准侧面，搭配异能，直接发射了十颗鱼雷！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    鱼雷在水母壁上引爆了剧烈的震动，然而一阵烟火过后，张奕却愕然发现，雷神水母的身躯只是剧烈的扭曲了一番，然后就把爆炸的能量给化解掉了！

    “软体动物的防御力也不弱哦！”

    尼禄特嘲讽的说道。

    “擅于防守的可不单单是你一个人。”

    他话音一落，巨大的水母身躯猛然朝着海水中降落。

    大海当中，才是他真正的主场。

    他要将张奕裹挟着落入深海。

    张奕冷笑道：“这才哪跟哪呢，你得意的有些太早了吧？”

    既然鱼雷不管用，那就用刀子试一试！

    黑色的虚空黑炎裹挟在圣裁上面，暴躁的冲天而起！

    黑炎螺旋上升，化作一道锋利的锥子，刺向雷神水母的身躯！

    雷神水母的身躯被高高的顶起，竟然延伸出去数百米的长度！

    “噗！”

    最后，那层厚厚的软体如同气球一般被虚空之炎贯穿！

    可是张奕却没有任何高兴的神情，反而是皱起了眉头。

    被贯穿的那个缺口，竟然在以肉眼可见的速度愈合。

    旁边的软体迅速涌过来，然后把那处伤口填补上了。

    尼禄特放肆的声音嘲讽着张奕：

    “虽然我知道你很强，可这里是大海，我的主场！”

    “在这里，我可是杀不死的！”

    张奕在天海市长大，海鲜他也经常吃，当然知晓这种软体动物的难缠。

    没有心脏，也没有大脑，这玩意可以说没有要害。

    再加上尼禄特化身的雷神水母足够巨大，无论张奕怎样进攻，都无法彻底将其杀死。

    不过这种能力也是需要付出足够代价的。

    尼禄特这种异人无法上岸，否则他的战斗力连副队长级都不如。

    然而这种代价，所换来的就是在大海上绝对的强势与难缠！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第911章 软体动物



    尼禄特巨大的身躯朝着海洋坠去，他要把张奕带入他的领域。

    他化身的雷神水母在海洋当中，几乎无法被杀死。

    张奕却嗤笑了一声。

    “我不吃水母！”

    他忽然打开了异空间。

    然后下一瞬间，几个巨大的货箱被他从异空间中取出来。

    张奕直接发射了一颗微型鱼雷，命中一个货箱。

    顿时发生了剧烈的爆炸。

    片刻之后，雷神水母的内部宛如下雪一般。

    漫天白花花的粉尘伴随着蓝白相间的包装袋与货箱碎片掉落了下去。

    原本还自认为掌握了战场主动权的尼禄特，忽然发出了一声惨叫。

    他巨大的身躯一瞬间出现了萎缩，急剧变小。

    “你特么……往我身体里撒盐！！”

    尼禄特做梦都想不到，竟然有人可以凭空变出几万公斤的食盐。

    水母的体内98%都是水分。

    一旦遇到高浓度液体，就会迅速的脱水变小。

    所以食盐对他来说，是比鱼雷更加致命的武器！

    其实这一招食盐攻击，让张奕也有些肉疼。

    他的仓库里面的确囤了不少食盐，但那是后半辈子的量。

    这一下子，他把几万包食盐都给挥霍掉了。

    不过现在也没工夫想这种事。

    回头去了暴雪城，找朱正商量一下，搞一批食盐过来应该不是难题。

    “有用就好！”

    张奕故技重施，把异空间剩余的食盐都取出来了，然后再度打爆！

    这下子，尼禄特可不敢硬生生用身体承接了。

    那种被人在胃里塞满食盐的感觉，简直如同梦魇一般！

    他迅速解开了对张奕的包裹，然后“噗通！”一声坠入大海。

    张奕却没有着急去追。

    他转过身，朝着远处用狙击枪瞄着他的古娜冲去！

    古娜已经开了第一枪，被两界绝结毫无悬念的挡住。

    她知道自己正面绝不是张奕的对手，也选择了逃跑。

    可是张奕杀意已决，手中连续发射了十枚微型鱼雷！

    这种鱼雷的威力虽然不如重型鱼雷，但十枚加在一起的威力也足够恐怖，入水之后还有高速行进能力。

    古娜在水下的速度显然没有鱼雷快。

    她惨叫了一声，直接就被剧烈的爆炸冲上了天！

    张奕手持圣裁，横空掠过，一刀连人带枪斩成两截！

    他割下古娜的头颅，直接塞进异空间当中，然后头也不回的跑到了罗岩岛上。

    现在，他和尼禄特两个人是一对一的状态下了。

    张奕把昏死过去的朱云雀丢在地上，同时迅速的从异空间取出异能食物，补充自己损耗的异能。

    虽然看上去他现在很镇定，但之前的几次冲击，让他的异空间也受到了不小的损耗。

    自身持续的发动能力，消耗也异常严重。

    作为一个天生稳健的男人，他没有着急去追击尼禄特。

    他还不清楚雷神水母在水下的能力。

    倒不如先在岛上，把状态补满，然后再战。

    到了那个时候，是打还是走，不都由他说了算吗？

    张奕在补充力量，恢复状态的同时，尼禄特也并没有闲着。

    兽人系能力者拥有一项特殊的技能。

    可以通过捕食来恢复体力、异能量。

    利用海水稀释完了体内的盐分之后，尼禄特开始在罗岩岛周围大肆的进行吞噬生物，来恢复自己体内的能量。

    不久之后，张奕还在岛上思索着战术，他就看到眼前的海面上，一道又一道数十米长的雷电冲天而起！

    如同一根根白色的柱子插在海面上。

    “噼里啪啦！！”

    一根又一根雷柱封锁住了海面，张奕目光一凝，朝着周围看去。

    他竟然看到整座罗岩岛的周围，全部被这种巨大的雷柱所包围了起来！

    如果从半空中往下去，会看到极其令人恐惧的一幕。

    方圆只有十几平方公里的罗岩岛周围海域中，一只彻底张开身躯，面积不知道多大的水母静静沉在海底。

    而尼禄特的身躯，足有近十个罗岩岛那么大！

    张奕看到这些雷柱，也不禁头疼起来。

    他的位移范围只有一公里。

    而雷柱的笼罩范围却无比密集，一个不小心他就会因为判断距离失误而被击中。

    尼禄特的能力他见识过了。

    纵然是最高等级的作战服，恐怕也会被击穿。

    张奕可没有胆量拿自己的身体去触碰高压雷电。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几道雷柱直接从罗岩岛的岸边贯穿了土石，朝着张奕冲击而来！

    张奕拎起朱云雀，一个闪身迅速的后撤。

    岛上还有昏迷不醒的船员和岩流岛上的人，张奕手里还有个麻烦的女人。

    如果此时离开的话，张奕倒是很有把握。

    只不过这些人怕是全都要被杀死。

    张奕看着地上躺着的老田和李宗裕等人，不耐烦的吐了口气。

    “真是麻烦，我就试一试好了！要是杀得了他算你们走运，捡回一条命。要不然的话，就只能算你们倒霉了。”

    张奕通过异能食物的补充，将身体状态提升到最佳水准。

    他给鱼雷发射器装填满了弹药，然后便准备下海，和尼禄特最后一战！

    但是从异空间取东西的时候，张奕的脑海当中忽然灵光一闪。

    一个好主意在他的脑海当中浮现而出。

    “既然是对付海鲜的话，也许还有更简单的做法。”

    张奕的确有更简单的办法。

    他不清楚尼禄特在水下的能力，以他的性格当然不会悍然入水。

    既然他下不去，那就不如逼尼禄特出来。

    张奕从异空间之中，取出了他储备的燃油。

    其中很大一部分，是当初向军需处讨要，为远洋航行做准备的。

    张奕要的份额出奇的多，本打算自己留下一部分。

    可没想到现在就派上了用场。

    这一扔就是几千桶的燃油。

    油桶被他扔进大海，触碰到雷柱之后直接爆炸开来。

    油污在海面上迅速的蔓延开来，然后燃烧起了熊熊的大火。

    巨大的雷神水母，身体98%都是水分，而水源一旦遭到了污染，同样也会侵蚀他的身体。

    罗岩岛周围的海域并不大，足够让这几千桶燃油迅速的扩散到整片海域。

    如同张奕所料想的那样，没过多久，遍布整片海域的雷柱慢慢消散。

    尼禄特的体内吸入了大量的燃油，这玩意极其难以清洗，也无法通过海水来稀释干净，对他造成了巨大的伤害。

    他知道自己此时的状态已经打不了了，迅速的朝着南方的深海游去。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第912章 金刚甲龙



    “现在，攻守易型了！”

    张奕反手提刀，纵身一跃，朝着尼禄特撤退的方向飞过去。

    这里是浅海，海水的深度只有不到百米。

    尼禄特的身躯此时特别容易发现，毕竟他所过之处，水面上就是一大串的油污。

    张奕的嘴角露出戏谑的笑容。

    他从容的装填上了鱼雷，然后朝着水下开始发射！

    这个状态下，纵然尼禄特不会被鱼雷的爆炸直接造成太大的伤害。

    可是爆炸所引起的连带反应，会对他进行持续的灼烧。

    “这也就是我条件有限，不然的话，高低给你整点H污水尝尝。”

    张奕话音刚落，鱼雷已经引爆了卡努特体内的燃油。

    熊熊火焰在水下燃烧了起来。

    即便会被海水迅速冷却温度，可还是让软体动物迅速的萎缩，承受了巨大的伤害。

    张奕非常有耐心，不急不缓的在空中追逐着尼禄特远去的方向。

    他异空间里还有上千发微型鱼雷，足够他陪着尼禄特慢慢玩。

    尼禄特此时终于感受到了死亡的危机。

    可他也只能继续朝着远处逃遁，试图进入深海来化解这一次的危机。

    然而他等来的，就是上方持续不断的鱼雷轰炸。

    偏偏此时，他还不敢使用雷电的能力，那样只会让他身体内部的油污燃烧起来，灼烧他的身躯。

    张奕的这一招，不可谓不狠，刚好拿捏了他的软肋！

    “未免夜长梦多，还是加快一下节奏吧！”

    张奕追着尼禄特轰了几百发鱼雷，眼睁睁看着他的身躯缩小到了最开始的百分之一。

    即便如此，也比一头蓝鲸还要巨大。

    可这里毕竟是海上。

    张奕需要速战速决，避免天龙海贼团的其他人支援过来。

    更是为了避免造成太大的动静，引来哥伦维亚海军。

    他右手举起圣裁，开始凝练虚空的力量。

    这是他最强大的杀招，不过消耗异能也是巨大的。

    凝聚所有虚空之力，发出最强大的一击。

    通常来说，每一发都能抽干他三分之一的异能！

    不过现在，面对疲惫不堪的尼禄特，张奕觉得可以用这一招作为收尾了。

    “该送你上路了，去死吧！”

    张奕举起圣裁，虚空的力量开始在刀身上疯狂的凝聚，让那把刀看上去比黑夜还要深沉。

    可是就在这时候，异变陡生。

    天空忽然响起了一个炸雷。

    “轰隆隆！！”

    巨大的雷声从九天之上传来，张奕眼前的视野一下子变暗了。

    他感受到一股巨大的威胁笼罩住了他。

    与此同时，海洋中的尼禄特也发出了嚣张而畅快的大笑。

    “哈哈哈！你完蛋了！！”

    整片海域的上空，狂风卷集着乌云，数百里海域一下子变得阴沉了起来。

    巨大的闪电如同银蛇一般在乌云中穿行。

    风声、雷声大作。

    一个如同洪钟大吕的声音从高天之上传来。

    “你就是【混沌】？”

    张奕抬头看了一眼天际。

    只见到在漫天乌云当中，一条蜿蜒盘旋的黑色巨龙探出了巨大的身躯，高高在上的龙头俯视着张奕。

    “天——龙——王。”

    张奕一字一句的念道。

    不用猜也知道对方是什么人。

    整片繁星海域，有实力让张奕产生危机感的，只有这位海贼领域的霸主！

    天龙海贼团团长——【金刚甲龙】李奉先！

    没有想到，他的能力，竟然是化身一条黑色的巨龙！

    那漆黑的鳞片闪烁着金属的光泽，看上去仿佛没有什么东西可以将其摧毁。

    张奕的心情也随之暗暗沉了下去。

    一对一的话，无论是尼禄特还是天龙王，他都丝毫不惧。

    可是一对二，他显然不会打这种没有把握的仗。

    只不过现在他想走，天龙王和尼禄特也奈何不了他。

    心念及此，张奕原本对准尼禄特的刀锋直接改变了方向，朝着空中的黑色巨龙就斩去！

    划破天空的黑炎瞬间来到黑色巨龙的跟前。

    天龙王的眸中燃烧起愤怒的火焰。

    “你竟然敢对我出手，找死！”

    他一声怒吼，引发了剧烈的风暴。

    天龙王张开大口，直接喷出一道汹涌的漆黑烈焰！

    伴随着狂风使火焰更加的汹涌。

    这是真正的火焰，与张奕那看似火焰的虚空之力全然不同。

    但是论威力而言，二者竟然在半空中互相抵消，反而是张奕的虚空之炎占据了上风。

    “呼——”

    虚空吞噬了天龙王的黑炎，侵蚀到了他的身躯上。

    然而那黑色钢铁一般的身躯却没有受到实质性的伤害。

    可这一现象，却让张奕微微皱眉，感觉到了一丝不对劲。

    他并不以进攻擅长，天龙王的异能指数高达9800点，却在与他的对轰当中落了下风。

    总觉得，眼前的天龙王有些不太对劲。

    似乎……比想象中的弱了一点。

    可他没有时间思考其中的问题。

    因为时光回响的能力，已经感应到了尼禄特的反击。

    趁着张奕与天龙王对轰，尼禄特冲出海面，恢复了人类的形体。

    他的脚底下汨汨流淌着黑色的油污，浑身也是脏兮兮的，看上去异常狼狈。

    可变成人形之后，能够让他迅速的清空体内的油污。

    尼禄特双手合十，以开枪的姿势手指对准张奕。

    “雷枪！”

    一道白中带着紫色的雷柱射向张奕！

    张奕此时已经萌生了退意。

    一对二，而且他对天龙王的能力并不了解，打下去虽然输不了，也很难赢。

    没有必要在这里浪费时间。

    他一个虚空穿梭逃过了尼禄特的攻击。

    正当他打算离开的时候，脚下的水面却非常古怪的涌了起来。

    张奕没有感觉到危机，所以这突然出现的异动并非是敌人。

    正当张奕心中纳闷，这到底是个啥玩意的时候，一个巨大的泡泡从海水当中“啵”的一声浮了出来。

    那是一个七彩的巨型水泡。

    它浮出水面之后，里面还包裹着一艘巨大的钢铁战舰！

    水泡破裂，战舰也“嘭！”的一声落在水面上，溅起高高的水花。

    一个穿着蓝白相间海军服，戴着宽檐帽，腰间挎着长剑的女人一脸微笑的打量着张奕。

    “总算是找到你了。混沌队长！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第913章 海市蜃龙



    突然之间从海中出现的战舰，让现场三人都有些吃惊。

    张奕听到她喊自己的代号，不由得目光微凝。

    当看到她作战服上冰蓝色的蔷薇标记时，张奕才明白前来的人是谁。

    江南大区六大调查队之一，蔷薇小队。

    而眼前这个人，毫无疑问就是蔷薇小队的队长令狐飞雪。

    只是张奕没有想到，她们竟然是海军！

    令狐飞雪现身之后，微笑着与张奕打了个招呼，随后目光便投向了空中那条巨大的黑龙。

    “他不是天龙王的本体！”

    “那个家伙，我已经追查他的位置数月有余。他非常谨慎，一直都龟缩在繁星海域不知何处的地堡里。”

    “而我们眼前的这个，只是他的分身罢了！”

    张奕此时恍然大悟，为什么眼前的天龙王带给他的压迫感并不够强。

    原来，并非是本体到来。

    也难怪，他会如此迅速的出现在战场上。

    天龙王看到蔷薇小队之后，怒不可遏。

    “臭娘们！如果不是忌惮你背后的势力，我早就把你给宰了！”

    令狐飞雪丝毫不以为意，她压低了帽檐，淡淡的说道：

    “那又怎么样？何必为自己的胆怯寻找借口。既然敢对江南大区出手，你就应该明白会有今天！”

    天龙王的口中吐着粗气，巨大的牙齿咬的咯咯响。

    他的心里面，不止一次的咒骂起卡努特来。

    如果不是那个家伙自作主张，擅自对天海市出兵，天龙海贼团又岂会陷入今天这被动的局面？

    “狂妄！！”

    天龙王朝着令狐飞雪张口吐出一道熊熊烈焰！

    令狐飞雪“呛啷啷”拔出佩剑。

    她语速飞快的对张奕说道：“天龙王的分身我来对付，你去杀尼禄特！”

    说罢，她纵身一跃冲向天龙王。

    她轻轻张开嘴唇，一个七彩泡泡将她笼罩其中，让她腾空而起。

    黑色烈焰炽热无比，让方圆数里之内的海域迅速升温，冰层融化，甚至连鱼儿都无法承受这种温度而上浮。

    令狐飞雪一剑扫出，空气中竟然出现了如同童话传说一般美丽梦幻的画面。

    那是无数颗七彩的泡泡，像是从泡泡机里喷涌出来一样，迅速的飞向天龙王。

    可就是这些看上去美轮美奂的泡沫，却在接触到黑色火焰的瞬间直接炸开！

    “轰！！！！”

    一颗又一颗的七彩泡沫爆炸开来，威力非常恐怖，直接抵消了天龙王的火焰。

    张奕毫不迟疑，反手握刀朝着尼禄特就追杀了过去。

    此时的尼禄特大惊失色，他已然意识到，一对一的情况下，他根本不是张奕的对手！

    所以他毫不犹豫的再次潜入海水当中。

    不过脱水之后，想要再度变身，就必须吸收大量的水分。

    然而周边海域的水源早就被污染了，满是油污，根本无法再次变身。

    他只能拼命的往海底游去。

    然而此时，张奕施展三千世界，潜入水中，朝他追来。

    尼禄特从口袋里取出三颗海胆状的水雷，朝后方的张奕直接扔过来。

    张奕躲都不躲。

    水雷从他身前穿过，随后便从身后穿出，等到爆炸的时候张奕已经追到了他的跟前。

    人类形态的尼禄特，游泳的速度当然比不过有科技加持的张奕。

    他手里提刀，虚空之力如同长蛇朝着尼禄特席卷而来。

    尼禄特不甘束手就擒，双手凝练出两条雷电锁链进行反击。

    虚空之力与雷电锁链在海底发生了剧烈的碰撞。

    尼禄特的雷电锁链被打的节节溃散，化作白色光点消失在海中。

    张奕已经欺身近前，手中的鱼雷仿佛不要钱一般射了过去。

    尼禄特左躲右躲。

    无法化身雷神水母形态的他只是人类之躯，根本无法承受住这种剧烈的爆炸。

    他再也忍不了了，强行开始吸纳周围的海水，第二次进行兽化。

    张奕默默的在海底直接打爆了几十桶汽油，就在尼禄特的周围。

    尼禄特：“我&*@%#%#￥%……”

    张奕在水下冷冷的看着他：“你现在多了几分厚重感。”

    说着，他又是一发鱼雷对准尼禄特就射了过去。

    水下发生了剧烈的爆炸，尼禄特变身还没完成，只到了一半，身体尚且没有彻底展开，直接就被炸掉了半截身子。

    张奕看着他那软体动物形态的躯体，心里也是犯了难。

    这本源核心到底在哪呢？不好吸收啊！

    于是他手持圣裁，对尼禄特说道：

    “投降吧，我可以留你一命。你是个人才，只要以后愿意为我所用，我会保你。”

    尼禄特闻言，很快回应道：

    “那好，你先表示一下自己的诚意。把你的刀收起来！”

    张奕眯起了眼睛。

    “油盐不进！”

    “你真的以为，在海底我就杀不了你吗？”

    尼禄特没有回答。

    张奕的战斗力的确在他之上。

    可是水母形态的他，除非被榨干水分，否则作为神经生物，只要有任何一部分组织存活，都能够再生。

    想要杀掉他，哪有那么容易。

    还有另外一种可能，就是耗光他所有的异能量，让他不得不恢复人型。

    然而，一名顶尖的德尔塔级异人，哪有那么容易被消耗的油尽灯枯？

    张奕已经有些不耐烦了。

    这里是大海，尼禄特一直在往深海区域逃窜，如果真的让他潜入深海，张奕也会犹豫要不要追。

    因为四五个月的航行，让他深知大海的可怕。

    张奕深吸了一口气，“好。”

    他再度开始凝练虚空的能量，聚集在右手的圣裁上面。

    尼禄特见到过这一招的威力，连天龙王的分身都难以挡住，更别说此时的他了。

    可是尼禄特跑不掉，他只能寄希望于这一招最多斩断他的身躯。

    然而，很快他就无法再保持这样的妄想了。

    张奕手上的虚空之力越发的强烈，最后如同深海当中出现了一轮巨大的黑色太阳，照耀的深海都更为黑暗，仿佛陷入了永无止尽的夜晚。

    巨大的黑日中间，张奕就是那个核心，他的眼神冰冷的俯视着尼禄特，是永夜当中唯一的白光。

    尼禄特终于慌了，他仿佛看到了自己的死兆星在闪耀。

    “我投降！”

    他的话音刚落，张奕右手的刀就斩落下来。

    海面之上，正在厮杀的天龙王分身与令狐飞雪忽然听到一阵震耳欲聋的响动。

    他们忍不住侧目望去，只见到海面上忽然出现了一道上千米长的巨大沟壑！

    海水疯狂的朝其中倒灌了进去，发出慑人心魄的响动。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第914章 击退天龙王



    片刻之后，张奕拎着尼禄特破碎的几块身躯飞上了海面。

    虚空的力量吞噬了海水，同时也榨干了尼禄特体内的水分，让他无法维持变身的状态。

    然后，尼禄特被张奕一刀砍下了脑袋。

    见到尼禄特战死，天龙王仰天发出一声怒吼。

    “混沌，广寒！你们找死！”

    令狐飞雪的官方称号是【广寒仙子】。

    放出系能力者，能力代号【仲夏夜之梦】。

    张奕抬头望向天龙王的分身，他与令狐飞雪缠斗到现在，尚且没有分出胜负。

    张奕判断，他的分身大概只有本体七成左右的实力。

    令狐飞雪冷笑道：“声音大是因为你嗓门大吗？如果你真的有胆量，就不应该是分身到此！”

    她左手放在唇前，轻轻送出一个飞吻，无数七彩泡沫“嘟噜噜”飞出，将天龙王的分身包围。

    剧烈的爆炸很快此起彼伏的响起。

    然而这对天龙王的分身所造成的伤害非常有限。

    令狐飞雪很无奈，这条金刚甲龙的防御力堪比重甲战舰。

    即便只是分身，以她这种大范围AOE的攻击手段也难以造成实质性的伤害。

    张奕在一旁默默的把尼禄特的头颅收了起来。

    “还是我来吧！”

    他说罢，左手从异空间开始取出异能食物补充能量，右手开始凝聚虚空之力。

    天龙王失去了自己的左膀右臂，此时出离了愤怒。

    天空中乌云卷集，狂风大作。

    一道道闪电从高天之上的乌云中降落，如同利剑一般无差别的劈向张奕与令狐飞雪所在的位置。

    “一起动手！”

    张奕举起手中的圣裁，令狐飞雪会意也扬起自己的长剑。

    黑色的利刃斩向空中，令狐飞雪的剑刃也浮现出七彩的光华，竟然有一道彩虹逆空而上！

    二人联手一击，击碎了天龙王的雷电，狠狠刺在他巨大的身躯上！

    只听“咔嚓！”一声，那巨大的分身如同玻璃一般出现了裂纹，然后迅速的扩散到了全身。

    天龙王知道，自己的分身已经无法继续维持了。

    可他仍然用最怨毒的眼神望着张奕和令狐飞雪二人。

    “你们给我记住，我绝对不会放过你们的！”

    “早晚有一天，我会一口一口把你们给咬死，化作我的食粮！”

    只可惜放完了狠话之后，天龙王的身躯就轰然溃散，消失在了天际。

    天空慢慢放晴，乌云慢慢散开，罗岩岛周围的海面上平静的仿佛什么都没有发生过一样。

    张奕也没有理睬天龙王的警告。

    他看向不远处的令狐飞雪，令狐飞雪也一脸玩味的笑意，打量着他。

    二人都是第一次见面，就合力击败了敌人，想来也是缘分。

    不过这一回，纵然没有令狐飞雪现身，理论上来说张奕也能击败尼禄特与天龙王的分身。

    只不过，他没有料想到会有这种分身的手段。

    实际操作起来，可能还是出于稳健的作风，而选择撤退了。

    张奕与令狐飞雪降落到蓝色蔷薇号的甲板上。

    蔷薇小队的成员们这才纷纷从船舱里跑出来。

    刚刚的战斗，她们没有参与，主要是因为敌人乃是天龙王的分身，即便获胜也没有实质性的收获。

    因此没有生死斗的必要。

    张奕看了她们一眼，果然如同传闻所说的那样，清一色的都是女人。

    而且都是穿着蓝白相间海军作战服的漂亮女人。

    高冷的，温柔的，娇小可爱的，比比皆是。

    在末世这样的环境当中，想要组建一支纯粹由女人组成的异人部队，可是极其困难的一件事情。

    但是令狐飞雪却做到了，还让蔷薇小队凭借着出色的实力，不弱于六大调查队的其他队伍。

    没有人敢将这群女兵当做是花瓶。

    这不得不让人佩服。

    船上的女兵们也都在用好奇的眼神打量着张奕。

    【混沌】这个代号，如今在江南大区太有名了，甚至其他区域也有所耳闻。

    大多数人都认为，张奕如今就是江南大区的最强者。

    女性天生是慕强的，这跟男性天生喜欢美女是一个道理。

    所以她们眼神热切的看着张奕，甚至忍不住发出暧昧的笑容，也是情不自禁。

    令狐飞雪只是瞥了她们一眼，也没有约束。

    女性看想看的男人是她们的自由。

    她认为，这也是一种自信。

    令狐飞雪将长剑插入剑鞘，迈步走到张奕跟前，然后伸出了右手。

    “蔷薇小队队长【广寒】。”

    张奕深吸了一口气，和她握了握手：“【混沌】。但是说实话，我不太喜欢自称天狗小队的队长。你知道的，那只是一个临时的队伍。而且我也不是什么舔狗。”

    张奕的幽默让令狐飞雪忍不住展颜一笑。

    “你可真幽默。不过我不得不承认，你不愧是江南大区明面上的第一高手。”

    “在大海当中，想要杀死尼禄特这种高手可是极其困难的。”

    张奕听到“明面上的第一高手”几个字，不由得微微挑了挑眉。

    他不是一个爱争虚名的人。

    只是令狐飞雪似乎话里有话，让他不由得在意。

    “明面上的？那你还知道比我更强的人吗？”

    令狐飞雪笑意更浓了。

    “我也未见的就比你弱啊！”

    张奕哑然失笑，没有继续纠缠。

    令狐飞雪这番话，要么是在故意岔开话题，要么真的是意有所指。

    “总之，还是谢谢你们过来支援。”

    张奕看到她们之后，心中就安定了许多。

    虽然不知道蔷薇小队是如何找到他的，可现在有了组织，张奕就不需要为保住罗岩岛上那群人的性命而发愁了。

    “岛上还有一群人，是我执行任务的过程中带回来的。能不能麻烦你们将他们带回江南大区？就送到天海市好了。这是朱帅之前答应过我的。”

    谁知道张奕提出这个要求之后，令狐飞雪却轻轻摇了摇头。

    “现在想要回去可没有那么简单。”

    张奕露出古怪的表情。

    “为什么？”

    令狐飞雪压了压帽檐，严肃的说道：“这一次的动静，闹的比你想象之中的更大！”

    “哥伦维亚海军已经全面封锁海域，哪怕是我们的船返航，也会被他们发现。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第915章 广寒的请求



    张奕微微蹙眉。

    令狐飞雪继续说道：“看样子他们对你非常在意！这种规模的行动，是我这辈子头一回见到。”

    张奕当然明白，哥伦维亚海军这么做是值得的。

    因为神之源可以帮助异人实现基因层面的跃迁。

    一旦得到之后，就有可能塑造出一位，甚至多位伊普西隆级别的异人。

    所以为了得到神之源，各大势力都能够不惜一切代价。

    不过张奕也丝毫不慌。

    他捏了捏自己的鼻梁，淡淡的问道：“我们的海军在干嘛？不能让他们过来接应吗？”

    张奕所指的海军自然是东海大区。

    谁知道令狐飞雪不以为然的笑了。

    “你觉得你去了东海大区的地盘，就会强到哪里去吗？”

    她盯着张奕，眼眸中散发出冰冷幽蓝的光华。

    “你手中的秘密，我相信东海大区同样很感兴趣。所以一旦我们向东海大区求助的话，大概率会先被请去东海大区喝茶。”

    “到时候，你手里的秘密要是不对人家和盘托出，我想你喝茶的日子就会持续的更久一点。”

    这一点张奕倒是不否认。

    即便江南大区与东海大区是同一国度的两大势力。

    但是亲兄弟还有互相较劲的时候。

    朱正为了说服东海大区出手，必定透露了神之源的消息。

    那么，人家当然有可能产生吃独食的想法。

    张奕此时也有些犯了难处。

    就算他可以利用空间穿梭回去，可船上那些岩流团的成员却有关于星岛的情报。

    只要经过专业人员的审讯，一定会被发现星岛的秘密。

    可是，如果让张奕在这里把岩流团的人全部杀死，他的确有些不愿意。

    如果不是事关他的生死，他不愿意去杀与他无冤无仇之人。

    思来想去，张奕还是对令狐飞雪说道：

    “这次的冲突，只要我回到江南大区，并且公开露面之后就会解除。”

    “到时候哥伦维亚海军继续封锁海域也没有任何意义。”

    “所以人我先放到你的船上，而我先行一步回江南大区。”

    令狐飞雪诧异的看着张奕：“回去？你怎么回去？”

    张奕摸了摸鼻子，“出来混的自然有一些秘密手段，你就不需要多问了。”

    令狐飞雪闻言，也不再多说什么。

    她只是奉命过来支援张奕的，其他的不该问的她绝不多问。

    于是她点了点头：“那好吧，人都在哪里呢？”

    张奕指着远处的罗岩岛：“就在岛上，你跟我过来吧。朱帅的侄女也在上面。”

    ……

    繁星海域，一座岛屿深处的地堡当中。

    天龙王李奉先猛然睁开了眼睛，然后痛苦的捂住自己的脑袋。

    他的分身能力名为【海市蜃龙】，虽然可以隔着很远的距离进行投影，可一旦分身被毁，他自己也会受到反噬。

    “该死该死该死！这群可恶的家伙，已经灭掉我三个船队了，这是想把我逼上绝路吗？”

    此时的他只能无能狂怒。

    因为他连冒出头来的勇气都没有。

    即便是繁星海域的霸主，海贼中的王者。

    可是与真正顶级的势力来比较，依旧是如此的孱弱。

    只需要一枚爱之死神，就可以让这位海贼王灰飞烟灭。

    “力量，我必须获得更强大的力量才能稳住在海洋中的地位！”

    天龙王的头疼了好久才慢慢恢复过来。

    忍着刺痛般的感觉，他慢慢回想起尼禄特死之前传递回来的情报。

    朱云雀在他的电击疗法之下已经把所有情报都招了出去。

    虽然关于神之源的秘密，张奕和朱正都没有告知她。

    但是在海上与张奕、岩流团相处了四五个月，她或多或少了解到一些秘密。

    比如说，李宗裕身上的秘密是与异人有关的，可能与让人产生变异，让异人变强有很大关联。

    比如说，李宗裕来自星岛。

    天龙王得到信息之初，就隐约察觉到了一些蛛丝马迹。

    对于这件事情，他比任何人都要敏感。

    因为当初，他之所以能够从繁星海域一名普通的海贼，迅速成长为称霸一方的海贼王，就是因为他曾经在深海中找到了一份特殊的物质。

    从那以后，才开启了他的异人道路。

    “我一定要把握住这次机会！”

    “一旦我突破目前的瓶颈，晋升成为伊普西隆级别的异人，那即便是华胥国也不敢再对我轻举妄动！”

    天龙王的心中暗暗做出了决断。

    ……

    张奕带着蔷薇小队的人上了岛。

    看到岛上有那么多昏迷的人，令狐飞雪长长叹了口气。

    “真是个大工程！”

    她的手下已经手脚麻利的过去检查那些人的身体。

    张奕说道：“他们好像被什么东西给控制住了。虽然我把施术者杀死了，但是保不齐他们会出现什么状况，你们小心一些。”

    他的话音刚落，一个留着齐颈短发，左眼被眼罩盖住的女兵就从乘客的嘴里挑出一只白色的虫子。

    她用刀尖挑着那吱吱叫的白色虫子。

    “这叫压舌虫，它会寄居到宿主的舌头下面，控制宿主行动。你说的那个人应该是一番队的古娜，我们跟她交过几次手。”

    张奕笑着点了点头：“你们既然懂的话那就交给你们操作好咯！”

    其他船员们开始清理乘客们身上的压舌虫。

    这时候，令狐飞雪把张奕喊到了一边。

    “混沌队长，我有个请求，不知道你能否答应？”

    张奕笑道：“你先说来听听。”

    令狐飞雪说道：“你杀了尼禄特，我想要他的那份本源。当然了，我不会白白要你的东西。你可以提条件，无论是武器弹药还是食物，甚至异能药物我都可以给你。”

    张奕愣了一下。

    他没有想到令狐飞雪提出的条件竟然是这个。

    “你要不要听听你在说什么？”

    “一个异能指数9000+的异人本源，你让我让给你？”

    令狐飞雪却平静的说道：“以你现在的异能等级，吸收本源所能带来的效果已经不大了。但是对我来说却刚刚好。”

    张奕对此说法不置可否。

    他知道，江南大区大部分队长级的异人，在异能指数到达9000点之后就极其难以提升。

    比如说邓神通，当初获得大量的资源栽培，最终在9300点左右便慢慢停滞下来提升的速度。

    但是，他和邓神通不一样。

    张奕有些时候感觉，自己的身体就像是一个无底洞，而这种吸收本源进化的过程还远远没有停止。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第916章 危险，要来了



    张奕早就知道，自己的能力上限绝对不止于德尔塔级别。

    但是与当初的原空夜一样。

    越往后晋升，就需要获取越多的异能本源。

    而一旦迈过那层关卡，正式突破到了伊普西隆境界之后，能力也将会得到质的变化。

    这一点，他当初在原空夜的身上看的清清楚楚。

    所以他毫不客气的拒绝了令狐飞雪的交易请求。

    “不好意思，尼禄特的本源我留着还有用处。如果下次有机会再跟你交换吧！”

    张奕微笑着说道。

    令狐飞雪的表情有些遗憾。

    这可是一位队长级的本源啊！

    队长级异人有多难杀，她当然清楚。

    就拿这一回来说，想要在大海中击杀尼禄特，如果不是张奕的实力超过他太多，根本杀不了。

    就是这样，张奕也耗费了很大一番力气。

    “我真的很需要这份本源，你可以开出价码，只要我出得起，都可以谈！”

    令狐飞雪非常认真的望着张奕。

    她太想进步了。

    要是别的，张奕说不定真的愿意拿出来，就当是交个朋友。

    毕竟令狐飞雪大老远的过来也帮了他一个忙。

    只不过队长级的本源太过贵重，张奕不可能交换。

    张奕摸了摸自己的鼻子，“我身边有人比你更需要这份东西。希望你能够理解。”

    令狐飞雪无奈的叹了口气。

    “的确，队长级的本源，可以让一名德尔塔级的异能迅速成长起来。我明白。”

    她虽然有些遗憾，但也不再深究。

    张奕看着蔷薇小队的人把朱云雀等人唤醒，然后送到船上去。

    只不过，朱云雀醒来之后，人似乎变得傻了。

    她的眼神都睿智了起来，甚至经过张奕的时候都没有认出来他。

    张奕不知道的是，朱云雀在尼禄特手里经过了太过沉重的打击。

    古娜让人当众扒光了她的衣服，彻底羞辱了她的尊严。

    尼禄特的电击疗法，让她的大脑都出现了严重的问题。

    送朱云雀上船的女兵忽然发出了一声惊讶的喊声。

    张奕回头望了过去，竟然看到雪地上湿了一片。

    朱云雀她竟然失禁了。

    被电击之后，这的确是非常正常的现象。

    张奕挑了挑眉。

    看样子，朱云雀虽然保住了一条性命，但以后怕是生活都不能自理了。

    “好歹她还活着，朱正也挑不出我什么理。”

    张奕耸了耸肩，没有把这个当做一回事。

    正当他打算和令狐飞雪告别，离开罗岩岛回天海市的时候，蔷薇小队的队员顾雨菲忽然捂住脑袋，表情痛苦的跪倒在地上。

    “不……不好了！它们在向我发出警告！”

    张奕和令狐飞雪看向顾雨菲。

    张奕皱着眉头，“怎么回事？谁在发出警告？”

    令狐飞雪的表情却变得严肃了起来。

    顾雨菲的能力【咏叹调】可以和生灵进行沟通。

    她能够接收到普通人类所无法接收到的频率。

    此时在顾雨菲的耳中，之前一直帮助她的海豚群从遥远的彼方传来急促的警告声。

    “有……非常可怕的东西朝这边过来了！”

    “快逃！”

    顾雨菲大声的喊道。

    可是她的话音刚落下不久之后，张奕也感受到了海水的变化。

    罗岩岛的周围，海水忽然涨高了许多，漫上了海滩。

    从大海的方向，一道漫长的白线正迅速变得清晰。

    令狐飞雪的脸色骤然变了。

    “海啸！”

    普通的海啸当然不至于让蔷薇小队如此警惕。

    张奕的脑海当中，光速的闪过一个人。

    大海之上，最让他忌惮的那个人。

    也就是朱正提醒过他的，哥伦维亚大洋舰队最强者，那位异能指数18000点的伊普西隆级异人！

    可是他怎么会出现在这里？

    只需要稍稍思考，张奕心里面就有了答案。

    “天龙海贼团向哥伦维亚海军通风报信了！”

    这群纵横繁星海域的海贼，本来就是游走在各大势力之间。

    他们本身已经得罪了华胥国，如今必然要依附哥伦维亚海军。

    张奕想都没想，“我先撤了！”

    他留下这么一句话，然后直接开启空间穿梭向北逃去。

    可是片刻之后，他又重新回到了罗岩岛上，站在令狐飞雪的身旁。

    令狐飞雪看了他一眼，戏谑的说道：“想不到你还挺够义气的！没有一个人逃走。”

    张奕深吸了一口气，“你以为我不想吗？是逃不掉了。”

    罗岩岛的周围，十几海里之外的海域，此时出现了无比恐怖的一幕。

    密密麻麻，不知道多少亿万的巨型海兽已经团团将整片海域包围了起来。

    巨大的海啸就是海底生物运动所带来的。

    张奕无论从哪个方向逃走，都必然要面对一眼望不到尽头的海兽潮！

    那一头头巨大的海兽，无论是体型还是气势都恐怖无比。

    其中，甚至不乏堪比鳍龙的队长级深海异兽！

    张奕从未见过如此可怕的场面。

    说句不好听的，如果这般庞大的力量冲击江南大区，在没有爱之死神的情况下，暴雪城都撑不过两个小时。

    张奕毫不犹豫，取出了尼禄特的头颅，然后开始当场吸收他的本源。

    此时此刻，张奕也感受到了极致的压迫感。

    他甚至还没有看到海兽潮的控制者。

    毫无疑问，是那位神秘的哥伦维亚伊普西隆强者！

    蔷薇小队的成员也是面色发白，只不过她们表现出了极高的战斗素养，并没有惊慌失措，而是迅速的做出迎战的准备。

    船员打开了所有导弹发射舱，这艘蓝色蔷薇号战舰是他们最大的依仗。

    令狐飞雪的右手按在佩剑上。

    当她无意中看到张奕的举动时，不禁愣了一下。

    “你吸收他的本源，还能继续提升实力吗？”

    “大概吧。”

    张奕只是模糊的回应了这么一句。

    而这一句话，就让令狐飞雪瞳孔出现了微微的收缩。

    她当然明白这句话代表着什么。

    对她和大部分队长级异人而言，终其一生的上限就是德尔塔级。

    她们可能一生都无法越过10000点这个门槛，实现质变。

    所以越往后，他们的异能指数提升的越困难。

    而像张奕这种，没有得到大势力的培养，却以恐怖的速度突破9600点异能指数，并且还在继续提升数值的人只有一种。

    他本就不是德尔塔级的存在。

    “怪不得，朱帅要让你去执行这个任务！”

    她轻声说道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第917章 绝对强权



    罗岩岛周围，已经被无数只恐怖的海兽团团包围。

    那些巨大的身影在海水当中起起伏伏，光是看体型就让人发自灵魂的产生震颤。

    令狐飞雪的口中吐出一个巨大的七彩泡泡，然后附着在张奕的身上。

    很快这层泡泡便贴合住张奕的身躯。

    “这是我的能力【镀膜】，可以增强你的防御力，并且让你能够在水下行动，以及呼吸。”

    令狐飞雪提醒了张奕一句，也没有忘记给自己的队员们加持【镀膜】的能力。

    张奕忍不住说道：“真是全面的能力！”

    攻守兼备，没的说。

    然而眼下所面临的局面，却让张奕无法保持冷静。

    海兽潮固然凶险，却不至于要了他的性命。

    只要他爆发全力，还是可以从海兽潮当中逃走。

    只不过，他还不知道那位神秘的伊普西隆级异人在哪里。

    弄不清楚对方的实力就贸然爆发全力逃亡，说不定会让他处于巨大的危机之中。

    而事实上，也没有让张奕等待多久。

    很快，就有一头如同小山般巨大的鲸鱼从海兽潮中越众而出。

    所有海兽顶礼膜拜，恭敬的让出了一条道路。

    那巨大的鲸鱼头上，站着一名头戴面罩，穿着哥伦维亚海军作战服的男人。

    他双手抱胸，凸出的双下巴长着稀疏的胡子，居高临下的俯视着眼前的蓝色蔷薇号。

    有一种天然的傲慢在他身上弥漫着。

    “华胥国的海军？不过看着装不是东海大区的人。”

    “你们就是在海上击沉哥白尼号的元凶，对吧？”

    【海洋之主】约翰·卡帝莱斯，神情淡漠的发出了自己的询问。

    令狐飞雪回答道：“你认错人了！那件事情跟我们并没有关系，我们是隶属于江南大区的海岸巡逻部队。”

    卡帝莱斯的嘴角露出一抹轻蔑的神色。

    “那些我并不关心。”

    他朝下面指了指。

    “现在，全都给我跪下！如果你们想活命的话。”

    张奕对令狐飞雪说道：“看来是没得谈了，如果我们被哥伦维亚海军抓住会怎么样？”

    令狐飞雪诧异的看了张奕一眼。

    不过她还是回答道：“他们会用尽一切办法，从你嘴里挖掘出那个任务的秘密来。”

    张奕耸了耸肩。

    心说，如果我真的被抓住了，绝对不会给他们刑讯逼供的机会。

    他继续问道：“你知道他的能力吗？”

    令狐飞雪回答道：“目前知道的能力只有一种。那就是他可以控制德尔塔以下的海洋生物！”

    张奕的脑海当中，迅速开始对战局的分析。

    异能指数，是对异人的综合能力评估。

    这个数据来源于官方，虽然不绝对准确，但一定是根据目前所能得到的资料，给出的最合理的判断。

    如果卡帝莱斯的能力，可以驾驭如此多海兽的话，也就代表着他个人的战斗力并不会太过突出。

    否则的话，他的综合能力绝对远不止18000点。

    张奕于是和令狐飞雪说出了自己的猜测。

    令狐飞雪瞥了他一眼，无语的说道：“即便是如此，当他敢正面出现在你我面前的时候，就证明他的个人战力也不是我们这种德尔塔级异人可以抗衡的了。”

    “更何况，”她的目光扫向四面八方数之不尽的深海巨兽：“这些东西，我们现在就很难应付！”

    张奕却有不一样的看法。

    他微微眯起眼睛，心中对于逃走的信心增加了不少。

    只要卡帝莱迪的个人战力不会凌驾他太多。

    那么以他目前的实力，挡住卡帝莱斯的进攻，然后飞速溜走还是很有机会的。

    只不过那样一来，蔷薇小队，以及船上那些人便都活不成了。

    没办法，他也顾不上别人的死活了。

    卡帝莱斯见到张奕与令狐飞雪并没有服从他的命令，有些恼怒的皱起了眉头。

    “你们还真是不乖啊！我不喜欢顽皮的孩子，是时候给你们一点教训了！”

    他右手轻轻一挥。

    下一刻，围绕着罗岩岛的那些巨型海兽，有不少都开始蓄势。

    有的张大了嘴巴，有的瞳孔绽放出五颜六色的光芒，还有十几米长的巨型贝壳张开自己的壳。

    恐怖的气息开始凝聚，这些异兽从低级到高级不等，但是队长级的气息竟然就有二、三十道！

    这样的攻击，让令狐飞雪的脸色都变得难看了起来。

    “疯子！”

    她没想到，卡帝莱斯竟然会直接下重手。

    因为按照常理判断，哥伦维亚大洋舰队的高层肯定是想要留下活口，获取情报。

    只是她不知道，卡帝莱斯在大洋舰队向来以疯狂著称。

    如果不是不得已，道格拉斯都不愿意出动他。

    令狐飞雪咬了咬牙，果断给自己服用了五号化合物。

    面对伊普西隆级异人的随手一击，队长级的异人都得拼尽全力去应对。

    “镀膜！”

    令狐飞雪深吸了一口气，然后用力吐出一个又一个巨大的七彩泡泡。

    一层又一层的将整个蓝色蔷薇号包裹了起来。

    与此同时，她也下达了发射导弹的命令。

    即便如此，令狐飞雪的心也在下沉。

    她只好把最后的希望寄托在张奕的身上。

    希望这位有着【绝对防御】之称的江南大区第一高手可以发挥作用。

    张奕眯起了眼睛，也给自己服下了二号化合物。

    他还没到拼命的时刻，不会去用五号化合物那种损耗巨大的药物。

    然后，他在令狐飞雪的镀膜之内展开了两界绝结！

    一颗颗导弹飞上高空，然后拖拽着蓝色的火焰尾巴冲向兽潮。

    大海中爆发了惊人的震动，大片的海兽直接被炸的粉碎。

    这种强大的能量冲击，即便是队长级的海兽也要遭到重创。

    可是已经被卡帝莱斯控制的它们，早就失去了自我意识，甚至没有躲避的想法，只知道按照主上的意志去摧毁那艘战舰！

    兽潮的能量攻击也顷刻间到达了蓝色蔷薇号外围。

    那十层镀膜根本无法承受住几十位队长级海兽的攻击，甚至连五秒钟都没有撑下来就一层层破碎。

    蔷薇小队所有人的心都提到了嗓子眼上。

    可是那些五光十色的异能攻击，却在最后一层防御，张奕的两界绝结面前慢慢失去了光彩，迅速的粉碎幻灭。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第918章 风暴之主



    张奕挡下了海兽潮的攻击。

    这让卡帝莱斯脸上的笑容都变淡了许多。

    “竟然还有这种人？”

    他想象不到，自己的攻击竟然会被一名德尔塔级的异人挡下。

    而此时，张奕也感受到了来自伊普西隆级异人的压力。

    卡帝莱斯可以让这些海兽不惜生命的进攻。

    但张奕可不想跟它们玩命。

    他打算逃走了。

    “再见，如果有缘的话我们再相逢吧！祝你好运。”

    张奕毫不犹豫的转身，朝着卡帝莱斯相反的方向义无反顾的跑去。

    而他这一举动，显然也引起了卡帝莱斯的注意。

    他的嘴角勾起一抹残忍的微笑。

    “看样子，毁掉哥白尼号的那个家伙就是你了！”

    大海之中，兽潮沸腾，那些神秘而强大的海兽怒吼着朝张奕发起攻击。

    张奕顾不上这些密集的攻击，开足了马力逃亡。

    然而他想不到的是，卡帝莱斯直接放弃了蓝色蔷薇号，朝着他追了过来。

    卡帝莱斯潜入海底，在水中行进的速度快到让人难以置信。

    【涉水者】。

    作为能够统御海洋万灵的异人，他同样可以操纵海水，在水下他的速度比陆地上快无数倍！

    张奕的眼神有些凝重。

    周围的海兽太多了，各种各样的攻击飞来，让他无法开启次元之门逃脱。

    而仅仅依靠御空的能力飞行，很快就要被卡帝莱斯追上。

    张奕抬起右手，发射微型鱼雷去制造混乱。

    可水下爆炸的能量尚未来得及扩散开来，就被卡帝莱斯双手一捏，然后被一团海水彻底包裹了起来，烟消云散！

    卡帝莱斯从海水中冲出来，如同一条剑鱼般，长啸着冲上半空，然后随意的踩在一头巨型海兽的头顶。

    他的双手出现了一种胶质般的液体，迅速的膨胀变大。

    随着卡帝莱斯双手猛的一震，那种胶质变成了漫天的水滴，迅速朝着张奕射来！

    张奕悬浮在半空中，感受到了这惊人的压迫力，立刻展开了次元之门进行防御。

    可是仅仅瞬息之间，他就感觉到了一种强烈的割裂感。

    那种胶质的液体，如同刀子一般在切割着他的空间。

    “这就是实力层面上的差距吗？”

    张奕的眼神开始变得凝重起来。

    他上一次面临如此巨大的危机，还是在对决原空夜的时候。

    只不过那个时候，他知道自己有拖下去的资本。

    然而此时此地，即便他已然成为了江南大区首屈一指的高手。

    可他的对手，也是实战经验更加丰富，甚至实力也更加强大的伊普西隆级异人！

    卡帝莱斯双手叉腰，笑着露出了满口洁白的牙齿。

    “哦吼~想不到你这么顽强。真是让我不由得高看你一眼了！”

    “不过，你现在最好乖乖的束手就擒，我好带你回去交差。否则的话，万一我不小心真的杀掉你，那就是大家都不希望看到的结局了！”

    他耸了耸肩，一副无奈的表情。

    可是他的眼睛里，分明有猫抓老鼠一般的戏谑。

    张奕眯起眸子。

    他还有最后的手段没有使用。

    那就是五号化合物。

    他知道，那是能够激发人体潜能的药物。

    如果根据这种说法，当他使用之后，可以短时间内让他的实力得到巨大的提升，达到伊普西隆的境界。

    那样的话，即便是卡帝莱斯也无法阻止他逃走。

    说来也是有意思，张奕虽然对暴雪城的化学药物一直比较抗拒。

    可这玩意到了关键的时刻，真的能够发挥出重要的作用。

    张奕可不愿意把性命寄托在别人手中。

    他从异空间中取出了五号化合物。

    正当他打算服用的时候，耳边忽然传来一阵尖锐的呼啸声。

    东方的天边，一道黑色的光芒如流星一般闪过。

    可是那颗流星却并没有消失，而是迅速的朝这边靠近，而且越来越巨大！

    那呼啸的声音，正是来自那个神秘的物体。

    卡迪莱迪看到那玩意，眼神也是变得凝重了起来。

    张奕有些错愕的看向那黑色物体。

    之所以错愕，是因为他不知道那是个什么。

    肉眼看上去，仿佛是一个黑色的陀螺高速旋转着朝这片海域飞来。

    转瞬之间，那个黑色的陀螺就来到了这里。

    只是以陀螺的标准来形容的话，它也未免有些太大了，甚至比这片海域出现的任何一头海兽都更加巨大！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    黑色陀螺在海面上迅速的掠过。

    瞬息之间，便有无数头海兽直接被切割成齑粉！

    大片的血肉纷飞，如同一台绞肉机冲进猪圈里一般。

    张奕甚至没有来得及反应。

    那个巨大的黑色陀螺就冲破了海兽的包围圈，然后转动的速度迅速停下。

    最后“轰！！”的一声落在他的面前。

    海水被溅起数百米，差点溅了张奕一脸。

    他这个时候才看清楚那是个什么玩意。

    海龟。

    一头巨大的海龟，足有蓝色蔷薇号数倍大的巨型黑色海龟，出现在张奕与卡帝莱斯中间。

    “我华胥国的人你也敢动。海洋之主，你的手伸的太长了吧？”

    巨龟的口中竟然发出了沉闷的声音，地道的普通话。

    张奕此时方才明白过来。

    眼前过来支援他的，是华胥国的伊普西隆级异人！

    华胥国第二战区，拥有仅次于总部盛京大区的战力，和最强海军的东海大区。

    他们果然也拥有伊普西隆级别的强者。

    卡迪莱迪见到那头巨龟，脸上的笑容收敛了起来，目光明显凝重了许多。

    “大乌龟，想不到你也来了！”

    张奕心中还在为两大伊普西隆级强者的到来感到惊讶。

    而此时，蓝色蔷薇号已经开到了他附近，躲在巨大海龟的背后。

    令狐飞雪的脸上一直都比较淡定。

    她看向张奕，说道：“我来的时候，就遭遇过卡帝莱斯，所以我知道他一直都在找你的位置。”

    “因此，我提前联络过东海大区，让他们派人过来支援。”

    她看了一眼前方那如山般巨大的黑色海龟。

    “他就是东海大区海军中的四灵之一，玄武！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第919章 请你们去喝茶



    令狐飞雪的脸上表情难明，可是张奕心里面清楚，面对卡帝莱斯这种级别远超他们的异人，向东海大区求援是唯一的选择。

    没有人会和自己的性命过不去。

    玄武挡在卡帝莱斯与张奕和蔷薇小队中间，如同一座坚不可摧的山岳。

    然而，卡帝莱斯怎么可能如此轻易放弃即将到手的任务？

    他双手叉腰，冷笑了一声。

    然后猛然之间暴起发难！

    无数海兽发出悠远恐怖的怒吼，然后开始凝聚原力，准备发射能量炮。

    卡帝莱斯张开右手，身后凝聚出无数颗胶质的水珠，朝着玄武暴射而来！

    玄武的眼睛死死盯着他。

    面对卡帝莱斯的袭击，他张开了那张巨大的嘴。

    一道黑色的光束瞬间贯穿了整片海域！

    巨大的黑色光柱足有数十米宽，轻而易举的击碎了海兽们的能量攻击，并且将一整片海域的海兽都击成了粉末！

    这一刻，张奕的内心是无比震撼的。

    伊普西隆级别的力量，是如此的强大而超然。

    德尔塔级的异人在他们的面前，太过孱弱了。

    卡帝莱斯操控着原水，与玄武尽情的对轰，然而一招过后，除了整片海域巨浪滔天，狂风呼啸之外，二人都没有受到丝毫伤害。

    玄武沉声说道：“我们两个不是第一次交手了，再打下去也不会有任何结果。”

    “而且，”他的眼珠子上翻，看向空中，“如果你再不走的话，我们的援助可就要来了！”

    卡帝莱斯的脸色也不由得变了变。

    这里毕竟是靠近东海大区的地方。

    以东海大区的火力覆盖能力，完全可以隔着数千公里，对他进行定点轰炸。

    哪怕是伊普西隆级别的异人，对爱之死神也必须心存敬畏。

    更何况，今天玄武出现在这里，他的确没有把握可以战胜玄武，带回那个男人。

    “好，这一回算是你们走运！”

    卡帝莱斯深深望了张奕一眼，然后一转身，如同战机一般迅速朝南面飞去。

    由于速度过快，甚至在水面上激起了大片环状的音爆水雾。

    玄武望着卡帝莱斯远去，这才发出了一声如释重负的沉闷声音。

    “幸好唬住这个家伙了。”

    张奕闻言，不禁高声询问道：“有什么问题吗？”

    玄武巨大的眼珠子看了一眼张奕，瓮声瓮气的说道：

    “伊普西隆之战极其危险，而那家伙是个出了名的疯子。我可不愿意同他死斗。”

    “而且，我们要是认真的打了起来，你们几乎没有幸存的可能。”

    关于这一点，张奕不置可否。

    他承认卡帝莱斯与玄武是很强。

    可是如果他真的想逃命，二人的攻击余波还不至于杀死他。

    卡帝莱斯带着海兽潮逃走了。

    留下的一部分海兽却刚刚恢复了意识。

    玄武说道：“我饿了。”

    然后他也不顾张奕和令狐飞雪等人，直接扑过去，开始血腥的捕猎。

    虽然他的身躯无比巨大，如同小山一般，可是在海水里却异常灵活。

    那些深海巨兽在它面前只有被乖乖捕食的份。

    哪怕体型不亚于他的巨兽，也会被它的利爪轻易撕碎。

    张奕望着那黝黑的皮肤，感觉这简直就是一座海上的钢铁堡垒。

    “我是时候离开了。”

    张奕转身朝着北方飞去。

    可一道沉闷的声音如同炸雷一般在他的耳边响起。

    “不辞而别，是否太过无礼了？”

    玄武的声音刚刚落下，张奕眼前的大海竟然如同床单一样卷了起来！

    一道又一道的海浪足有上百米高，层层叠叠拦住了张奕的去路。

    天空中，巨大的风暴开始卷集，从天空垂落到大海之中，化作一道道可怕的巨型龙卷风！

    张奕的身躯被狂风牵动，飞行都受到了巨大的影响。

    而放眼望去，整片海域都是巨大的龙卷，他想要使用空间穿梭都做不到。

    “这些伊普西隆，都是怪物啊！”

    张奕的心中开始有种不好的想法。

    这个时候，玄武忽然张开了大嘴，对准张奕，一股巨大的吸力从他口中发出，拖拽着张奕往回飞。

    “既然来了，那就好好陪我聊聊吧！”

    张奕没有感受到玄武的恶意，因为【时光回响】并没有发出预警。

    而此时，显然他无力与玄武正面抗衡。

    张奕便打消了反抗的念头，任由玄武将他吸入腹中。

    原本以为，玄武的体内都是一片血肉组成的空间。

    可是飞进去之后，张奕才察觉到没有那么简单。

    从喉咙进去之后，两边的喉管竟然被最坚韧的金属布满。

    墙壁上亮着灯，因此并不阴暗。

    喉管周围的铜墙铁壁呈螺旋状，一直延伸进去。

    “看上去，像是一个大号的炮管。”

    张奕落在地上，下意识的打量起周围的空间来。

    而没过多久以后，令狐飞雪竟然也从上方飞了下来。

    她落在张奕旁边，目视着周围，也是一副诧异的模样。

    此时，从周围传来密密麻麻的“哗啦哗啦”的声音。

    张奕心生警惕，却并不敢轻举妄动。

    只见到从管道的周围角落里，爬出来一群巨大的甲壳类生物。

    体型大概如成年人大小，形状有些像螃蟹，却比螃蟹多出了十几条腿，身上的甲壳是银色的，看上去非常坚固。

    “混沌，广寒，你们进来吧！”

    从玄武体内深处传来了这样一个声音。

    张奕是彻底震惊了。

    “难道……玄武其实是一个巨大的机械海龟吗？”

    他的理智告诉他这绝对不可能。

    如此巨大体型的机械海龟，如果没有长年累月的机械制造，不可能打造出来。

    而且它的活动未免太灵活了。

    要真的是机械，只能说华胥国的军工领域遥遥领先国外几百年！

    怀着这样的好奇心，他和令狐飞雪在那群甲壳类的护送下朝着玄武体内走去。

    不多时，他们就来到了一个巨大的白色房间。

    按照位置来思考，这里应该是腹部中央的区域。

    可他们没有看到肠胃，却看到一个巨大而华丽的房间。

    里面装饰的金碧辉煌，极尽优雅奢华之本能。

    而房间里的茶桌旁，坐着一个浑身散发着蓝色光芒的青年，一脸玩味的望着他们。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第920章 3号化合物



    张奕询问道：“阁下想必就是玄武？”

    青年慢悠悠的喝了一口咖啡。

    “可以是。”

    张奕：“……”

    青年朝旁边的沙发伸手一指，示意张奕和令狐飞雪坐下来说话。

    张奕与令狐飞雪对视了一眼。

    二人已经到了玄武的地盘，既来之则安之。

    所以他们坐到了沙发上。

    青年这才悠悠的说道：“我就是玄武，不过你们看到的并非我的本体。至于我的本体，就在你们的外面。”

    “嗯，严格来说，你们现在就位于我的肚子里。”

    见到张奕一脸惊奇的模样，青年解释道：

    “这头巨大的海龟是我的本体，而你们所看到的是我的灵体。就是这样。”

    张奕没有想到会是这个样子。

    他还是第一次见识到所谓的灵体。

    不过他的目光落在青年手中的咖啡上。

    “灵体还能够喝咖啡呢？”

    青年微微一笑，手一松，咖啡杯竟然直接化成一堆马赛克消失了。

    连同他面前的咖啡桌也消失不见。

    “虽然灵体无法喝咖啡，但是可以通过数据来让我获得喝咖啡的快乐。”

    “口感，味道，香气，直接传输到我的大脑这里。”

    “而且还不需要承担暴饮暴食的副作用哦！”

    玄武甚至有些得意的抱胸说道：“甚至连X的快感也可以直接通过数据得到！怎么样，是不是很方便？”

    张奕听完之后大为惊奇。

    “想不到……竟然还可以这样？”

    “只不过如果这是你的身体的话，那么……”

    他看向房间里的各种摆设。

    又联想到玄武体内那些钢铁堡垒一般的建筑物。

    “你岂不是没有办法恢复人类的形态了吗？”

    玄武的眼帘低垂，“啊，没错。”

    “我的变异是不可逆的，本体只能够保持巨型海龟的模样，平日里都要待在冰冷的深海。”

    “不过这似乎也没有什么不好，我本来就是一名潜水员。对了，我还有一个英文名字，叫戴夫。”

    此时，令狐飞雪翘起二郎腿，看着玄武发问道：“你这是要把我们带到哪里去？”

    张奕和令狐飞雪已经被玄武控制住了，根本无法逃脱。

    张奕倒是可以嗑药拼命试一试。

    但那么做风险极大，而且即便成功了，也有可能让自己受伤惨重。

    他不会冒这种风险。

    玄武闻言，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

    “这个还用问吗？当然是护送你们——回东海大区海军基地了！”

    令狐飞雪的目光变得有些锐利。

    张奕神色如常，只是眼神变得有些深邃。

    果然，如他所想的一样。

    在对外的时候，江南大区和东海大区可以是兄弟。

    但是一旦解决了外部的矛盾，他们彼此之间也会有所竞争。

    张奕的手里掌握着神之源的情报，东海大区当然也想撬开他的嘴，获取情报。

    眼下形势比人强，多说无益。

    只能够看朱正和东海大区这边是如何沟通。

    不过指望张奕守口如瓶，在严刑拷问之下保守秘密，那是不可能的事情。

    但是眼下，张奕先得试探一下东海大区的态度。

    令狐飞雪盯着玄武，无奈的压低了帽檐。

    在绝对的实力面前，无能狂怒没有任何意义，只会给自己带来不必要的麻烦。

    玄武则是打了一个响指。

    很快，那些甲壳类的巨型虫子就“咔哒咔哒”爬过来。

    两只虫子来到他们的面前，然后打开了背上的甲壳，竟然取出了两根蓝色的药剂。

    “我不想有不必要的麻烦，但是二位还是配合一下我的工作。怎样？”

    玄武笑眯眯的望着张奕和令狐飞雪。

    张奕低头看一眼那药剂，问了一句：“我能不能问一句，这是什么？”

    玄武没有回答，令狐飞雪已经先一步开口了。

    “3号化合物！”

    “可以让异人暂时失去能力，变成普通人的药剂。”

    张奕思虑了片刻。

    这种时候跟玄武玩命显然是不明智的行为。

    东海大区只是想要获得他手里的情报，还不至于伤害他的性命。

    所以张奕直接取过3号化合物，给自己注射了下去。

    令狐飞雪看了一眼张奕，也给自己注射了一针。

    他们都是聪明人，知道无谓的挣扎毫无意义。

    令狐飞雪突然说道：“我们既然已经落到了你的手里，无话可说。但是能不能让我们和大区联络一下？汇报一下目前的情况。”

    玄武摊了摊手：“不要紧张，我们是盟友。而且你们二位对我不必抱有敌意，我也只是奉命行事。而且，我救了你们的性命，不是吗？”

    “按照约定，混沌手中的情报本来就应该和东海大区分享。”

    张奕笑道：“如果这样的话，那又为什么用这种手段呢？”

    玄武托着下巴，思索了一秒钟的时间。

    “嗯……这是总部的意思，也许高层的人是觉得，还是把主动权掌握在自己手里比较好。”

    “你说得对。”

    张奕淡淡的回应。

    他已经能够感应到，体内的力量正在迅速的被压制住。

    3号化合物，是他在大区那边也无法兑换的稀有药剂。

    想不到竟然有如此强大的功效。

    怪不得不对外开放，想来这是总部所掌握的武器，专门为了用来压制强大的异人用的。

    他闭上眼睛，偷偷尝试着沟通异空间。

    却没想到，竟然成功了！

    张奕心中暗道：3号化合物可以压制体内的异能量运转，但是看来对一些特殊的无消耗类能力不起作用。

    毕竟只是研制了一年左右的药物，能力还达不到那么全面。

    张奕心中有数。

    既然还可以使用空间，哪怕他在进攻维度的能力变得薄弱，可最强的防御能力却得以保留。

    玄武忽然笑道：“不要这么紧张！我也只是按照流程对你们做一些处理。”

    “或许有一天，大家会在同一片战场上，为了共同的目标而战斗。”

    “嗯……回去的路程还有一段时间，你们玩牌吗？”

    令狐飞雪的眼睛里闪过奇异的色彩。

    “为什么不呢？”

    张奕看向玄武。

    “只是这么玩有什么意思，不如我们增加一些彩头。”

    玄武好奇的看向他，“哦？你是不是在打什么歪主意。不过我事先告诉你，我可是全世界口风最严的男人。”

    张奕微微一笑：“就当是交换情报咯！我们作为各自战区最高级的战力，彼此手中已经掌握有对方感兴趣的情报。”

    “正如你所说的那样，我们是盟友，而非敌人。”

    “放心好了，太过敏感的问题可以拒绝回答。”

    玄武觉得张奕的提议很不错。

    他微笑着点了点头，“这样很不错。那我们开始吧！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第921章 成为俘虏



    张奕和令狐飞雪加入了玄武的这场赌局。

    玩的是斗地主，赌注则是一个问题。

    如果涉及到敏感区域，可以拒绝回答，并不可以更改。

    因为有些时候，拒绝回答本身，也是一种回答。

    也就是说，不光得赢，而且询问的问题需要小心谨慎，否则对方有权利拒绝。

    打牌，这可是张奕擅长的领域。

    他在仓库里面工作的时候，经常会和同事们一块儿打牌。

    而最关键的一点在于，他可以作弊。

    玄武使用的牌并不特别，张奕的仓库里面就有。

    而且只要打牌的时候，稍微把一两张无用的牌收起来，就可以很好的提高胜率。

    然后下一轮开始的时候，再在抽牌的时候将牌放回去。

    如此一来，便能做到神不知鬼不觉。

    如果对打牌的老手来说，这种手段不难发现。

    然而玄武显然没有如此高的赌术，他也想不到张奕还能利用异能作弊。

    三个人围坐在一张桌子上，几分钟一局的节奏过的很快。

    张奕赢得多输得少，除非对方天胡，或者他有意放水，否则根本输不了。

    这个过程，对三人而言就是情报的互换。

    三人对自身的能力都讳莫如深，没有细聊。

    只不过，张奕倒是问起玄武与令狐飞雪，他们各自的能力是怎样觉醒的。

    令狐飞雪压低了帽檐，非常简单直接的回答道：“科学部的实验。”

    她看了看张奕与玄武，淡淡的说道：“总之，就是一段痛苦到让人不愿意回忆的经历。”

    玄武挑了挑眉，“我也差不多，但是又有些不一样。”

    张奕好奇的看向他：“哦？怎么个不一样的法子呢？”

    玄武淡淡的说道：“冰河降临之前，我是个有些身家的潜水俱乐部老板。”

    “末世之后，我和几个合伙人乘船，打算逃亡赤道附近的小岛，躲避灾难。”

    他撅起嘴，摊了摊手。

    “后来我们发生了一点小小的冲突。”

    张奕揉了揉下巴，“小小的冲突？那后来呢？”

    “后来啊，”玄武的表情有些追忆，“他们就把我扔进海里，喂鲨鱼咯！”

    说到这里，他还调笑道：“那片海域有好多大白鲨哎！当时咬了我一口，就差点把我撕成两半，好疼，好疼啊！”

    他笑着，眼睛里却露出深沉幽暗的光芒。

    “上天可怜，我没有死。”

    张奕笑了起来：“我明白了。因为对深海的恐惧，对鲨鱼的恐惧，所以你选择以这样一种方式，变成了巨大的海龟。那厚重的甲壳与庞大的身躯，是出于对自己的保护，是吧？”

    “也许是吧，谁知道呢。”

    玄武悠哉悠哉的说道。

    “可你真的是个天才。”

    令狐飞雪由衷的感慨道。

    “你是天生的伊普西隆，这是亿万人当中都无一的绝世天赋！”

    玄武不以为然。

    “末世之后，像我这样经历过死亡的人数都数不清。只是我的运气好了亿点点罢了。”

    二人看向张奕，询问他异能觉醒的条件。

    张奕咳嗽了一声，“首先，我那个时候是一名仓库管理员。”

    二人纷纷点了点头：“没毛病，这一点合理！”

    “其次，我也是被身边的人给杀掉的。”

    张奕忽略了自己重生的事情。

    到了他的嘴里，变成在死亡的时候觉醒的异能。

    他必须对自己的能力有所保留。

    而他知道，令狐飞雪和玄武也肯定有没说出来的事情。

    三人一路上互相询问，遇到敏感的问题就自动跳过，谁也不会越界。

    不过彼此之间却非常友好的完成了情报的互换。

    忽然，玄武放下了手里的牌，对张奕和令狐飞雪说道：“到了。”

    张奕与令狐飞雪知道，这是到达东海大区的军港了。

    张奕想了想，放下了手里的牌面。

    王炸加三个二。

    “最后一个问题，如果我们上岸之后，你们的人会怎么对待我们呢？”

    玄武耸了耸肩：“这个我真不知道。我只负责执行任务，其他事情就要交给文官了。”

    “咔哒咔哒——”

    玄武体内的寄生甲虫爬了过来，玄武伸手指了指外面：“二位，请出去吧！”

    作为玄武的灵体，他无法离开这里。

    而它的本体，这辈子估计也难以再上岸了。

    这位曾经被扔进海里喂鲨鱼的东海大区伊普西隆级异人，往后余生将会与无尽冰海为伴。

    张奕站起身来，“不久之后，我们还会再见面的！”

    玄武一手托着下巴，微笑着回应：“很好，希望下次我们是以战友的身份一同出行。”

    张奕与令狐飞雪在甲壳虫的护送下离开了玄武体内。

    他们从玄武的口中走出来，外面冰冷的海风吹拂着二人的脸庞。

    眼前是一片巨大的海港，军舰林立。

    蓝色蔷薇号已经被玄武控制，被它带了回来。

    上面的蔷薇小队成员也被“请”了下来。

    那些姑娘们看向张奕与令狐飞雪，脸上都露出了气愤的神色。

    想不到他们会被自己的盟友俘虏，这多少有些滑稽。

    张奕脸上却没有太多的表情。

    他又不是军人，也没有什么军人的尊严可言，总之他只是一个打工的，也不会为了朱正守口如瓶。

    灵活应对才是王道。

    令狐飞雪的神情与他就不一样了。

    她的脸上带着冷笑，帽檐下掩盖住了她刀锋般锐利的目光。

    港口这边，一群穿着作战服的士兵簇拥着几名军官模样的人，在这里等待着他们。

    为首的两人，肩膀上都是少将的军衔。

    一个带着眼镜，面貌柔和，一个眼睛上有一道狭长的刀疤，面容冷酷。

    张奕与令狐飞雪走出来之后。

    刀疤脸朝旁边的士兵一挥手。

    立刻有两名全副武装的士兵取出手铐朝张奕与令狐飞雪走了过去。

    张奕缓缓眯起了眸子，令狐飞雪也是顿时大怒。

    “东海大区这是什么意思？拿我们当犯人了吗？”

    刀疤脸冷笑了一声：“面对你们这个实力的异人，不小心些可不行！”

    就在这时，旁边戴着眼镜的军官却摆了摆手。

    “厉兄，他们是客人，我们还是以礼相待为好！”

    他笑眯眯的看向张奕和令狐飞雪：“更何况，他们已经被注射了3号化合物，聪慧如他们，不会做无谓的抵抗。”

    别说张奕与令狐飞雪被注射3号化合物了。

    即便是他们二人全盛状态，也很难在东海大区军港掀起什么风浪。

    玄武可就在他们的背后看着呢。

    眯眯眼走到张奕与令狐飞雪身前，微笑着说道：

    “欢迎二位到东海城做客！在下梁思淼，东海大区情报部部长。这次是奉了东海大区最高统帅，李广孝司令的命令，特地来接待二位的！”

    他说罢朝旁边一伸手，让出一条道路来。

    “二位海上征战劳苦，我们已经为二位，以及蔷薇小队的队员们准备了食物和休息的房间。二位这边请！”

    张奕的目光看着令狐飞雪。

    令狐飞雪不发一言，事到如今，除了保留一些气节，他们什么也做不到。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第922章 张奕的坦白



    令狐飞雪往前走去，张奕跟在她旁边。

    另一边的蔷薇小队成员们，则是被士兵们押送着往东海城行去。

    一路上，不少东海大区的士兵在附近围观。

    他们好奇的看着这些人。

    毕竟这一次过来的可不是一般人。

    张奕，这个代号【混沌】的调查队长，是江南大区第一高手。

    蔷薇小队全都是女子，其中不乏美人。

    这样的一支队伍本身就特别吸睛，因此引来了大量东海大区士兵的议论。

    “快看快看！我喜欢第三个女的，她的身材可真不错。”

    “我就不一样了，我喜欢第二个。她的腿很长，如果穿上丝袜一定很性感。”

    “嘿嘿，我全都喜欢！”

    “那边的两个，就是江南大区的调查队长吧？”

    “看上去，那个女队长似乎有些气势。不过那个男的有些吊儿郎当的，没有一点军人的气质。很一般。”

    ……

    士兵们在周围评头论足，像是看珍兽一样看着张奕等人。

    张奕的眸中闪过一抹冷意。

    东海大区作为华胥国最大的战区之一，军纪严明，不可能容许士兵们做这种出格的事情。

    眼下的局面只有一种可能。

    有人故意要羞辱他们，以此来打压他们，从而实现自己的目的。

    张奕的心中，那种久违的情绪再度产生了。

    乱世之中，只有拳头才是硬道理。

    否则的话，任何人都不会给予你尊重，哪怕是所谓的盟友。

    而在张奕他们后方，厉天养看着眼前的场面，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    “江南大区第一高手，军中第一美人，都是心高气傲之辈。不先打压打压他们的气焰，想必他们没有那么容易交代情报！”

    梁思淼看了一眼厉天养，微笑道：

    “就怕过犹不及，厉兄。我们和江南大区毕竟是兄弟大区，我们还仰赖他们供应的粮食和技术支持。不要把事情做的太过了。”

    厉天养轻哼了一声，不以为然的说道：

    “如果没有我们东海大区威慑海域，守住国门，哪里轮得到他们逍遥自在？”

    “想要得到什么，总是需要付出些代价。他们的快活日子过的太久了，也该长长记性。”

    “再说了，这一次他们惹到了哥伦维亚海军，要是没有我们的帮助，怕是早就葬身大海了。”

    “他们就算有怨气，也得给我咽到肚子里去！”

    梁思淼只是笑了笑，却没有多说什么。

    厉天养向来都是这个强势的性格，如若不然，他也做不了东海大区作战部的部长。

    张奕和令狐飞雪被押送到了一辆房车上。

    周围的士兵对他们还算客气，毕竟大家不是敌人，所以不至于真的像对待俘虏那般。

    只是面对两名队长级人物，即便张奕和令狐飞雪注射了3号化合物，他们依旧十分戒备。

    被打了麻醉针的老虎也是老虎，谁也不敢轻易去捋虎须。

    几辆车驶入了东海城。

    张奕隔着窗户看着外面的建筑。

    与暴雪城倒是有些相似，不过稍显简陋了一些，也没有高大的建筑。

    只是城中各种哨塔和堡垒随处可见。

    高大的哨塔当中，延伸出长长的机炮口，对准天空与东海城外沿。

    这里比暴雪城增添了几分肃杀之意。

    甚至空气都带着咸湿的味道。

    不是海水，而是鲜血的味道。

    张奕心中暗道：难怪东海大区的实力强劲，整日需要面对东南海域诸多强大的势力，没有过硬的实力根本撑不住。

    本以为江南大区已经足够危险了，现在看来，他们还是比较安逸的。

    不多时，张奕就被送到一个一处住所。

    令狐飞雪与他分开关押。

    说是关押，房间里提供的设备倒是一应俱全。

    负责看守他的，是一名气势非凡的军人。

    虽然张奕没有战力目镜，可以看穿此人的实力强弱。

    但是从他一身铁血的气质，以及当下的状况来判断，此时的实力最起码也在百里长青的水准。

    那人对张奕说道：“你暂时就在这里休息，如果有什么需要可以随时通知我们，我们会尽量的满足。”

    语气虽然生硬，但态度还算是客气。

    张奕点了点头，也没有什么意见。

    他要了点食物和水，然后就一屁股坐在客厅里的沙发上。

    墙边有一个书架，上面摆放着一排书籍，张奕随手拿起一本就看了起来。

    而他此时的一切表现，都在情报部门的眼睛底下一览无余。

    梁思淼带着人出现在情报部的监控室。

    这里不光对张奕进行了监控，对令狐飞雪和其他女队员同样如此。

    只不过他们也有基本的职业素养。

    比如说对蔷薇小队的成员，都是女工作人员负责监视。

    镜头当中，每个人的表现都各不相同。

    令狐飞雪坐在沙发上，如同冰雕一般一动不动。

    甚至连他们送去的水和食物都没有吃喝。

    蔷薇小队的队员们同样如此。

    只有张奕，该吃吃，该喝喝，仿佛没事人一样。

    梁思淼有些诧异，“真是个大心脏的人，我真不知道该说他心理素质高，还是该说他……是个高手。”

    情报部门的人打量着张奕，也纷纷皱起了眉头。

    “他看起来甚至不像一个职业军人。因为职业军人都有接受过特殊的训练，被俘之后不会有这种表现。”

    “可是，江南大区的调查队长，绝对是个狠角色！更何况是他们的队长当中，目前异能指数最高的存在。”

    “伪装！这一定是他的伪装！”

    梁思淼厚厚的眼镜片下，折射出深沉的光芒。

    “看样子，想要从他嘴里撬出我们想要的情报有些难了！”

    “不要着急，我们有的是时间，慢慢从他嘴里把消息套出来。”

    说到这里，梁思淼看向左手边一个留着马尾辫的女工作人员。

    “小李，船上那些带回来的人现在怎么样了？”

    李红玉赶忙回答道：“他们都中了一种麻醉性质的生物碱，一时半会醒不过来。我已经送他们去医疗部了，那边给到的答复是不会有生命危险，12小时之后就会恢复神智。”

    梁思淼点了点头：“那些人醒来之后也要一一询问，我想，他们身上可能会有重要的情报。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第923章 他太可怕了



    张奕住进了东海城的招待处之后，表现的像是住进了宾馆一样。

    他知道，东海大区跟他没仇没怨，自然不可能害他。

    人家只是想要得到关于【神之源】的情报。

    他想好了，只要对方过来问，他就果断的回答。

    免得遭受什么皮肉之苦。

    张奕自问不是什么硬汉，再说了，好汉还不吃什么眼前亏呢。

    有句老话说得好，生活就像那啥，反抗不了不如乖乖享受。

    这种躺平的心态和行为方式，却让东海大区的情报部门有些摸不着头脑。

    所以，他们先对蔷薇小队进行了审问。

    在没有得到任何有用的情报之后，才开始来和张奕详谈。

    这天上午，东海大区为张奕提供了一顿非常丰盛的大餐。

    其中不乏新鲜的海鲜，应该都是当天抓的。

    满满当当一大桌子，让张奕放心食用。

    张奕毫不客气，一手龙虾腿，一手烤鱿鱼，吃的满嘴流油。

    等到他吃饱喝足之后，有人过来收拾碗筷。

    这个时候，在外面等候已久的审讯人员对视了一眼，才迈着坚定的步伐推门走了进去。

    梁思淼把情报部门所有的精英都聚集到了一起。

    包括心理学专家，微表情专家，语言专家……等等人物。

    而两名审讯人员，李红玉和陈亮也是情报部门精英中的精英。

    在这种情况下，如果张奕说谎，他们可以轻易的辨别出来。

    最大的麻烦，是张奕死不开口，完全拒绝配合。

    如果那样的话，梁思淼可就头疼了。

    他们有办法撬开张奕的嘴，只是那些手段用在盟友的身上，可能会彻底与江南大区产生罅隙。

    正因为如此，今天梁思淼的表情也无比凝重。

    李红玉和陈亮收起心中的忐忑，走进了张奕的房间当中。

    “张奕先生，你好。不知道这顿饭吃的可还满意？”

    李红玉微笑着点出了张奕的名字。

    张奕却仿佛没听见一般。

    他一边剔牙，一边笑着回答道：“还行，你们这边的海鲜不错，比天海市的都要好。”

    陈亮的脸上露出职业化的笑容。

    “我们有些情况想要同您这边了解一下。还希望你能够配合我们的工作。”

    “毕竟……”

    他已经想好了说辞，首先降低张奕的防备心理，然后再慢慢突破。

    谁知道话还没说到一半，张奕就打断了他。

    “我知道你们要问什么，我就是想知道，关于神之源的情报吗？我告诉你们就是了。”

    张奕说这话的时候，还在很认真的剔着牙，一块龙虾肉卡在牙缝里了，非常的难受。

    陈亮的笑容僵在脸上。

    这位从业时间十二年，东海大区情报部门的精英，一下子被张奕给整不会了！

    不是兄弟，你怎么不按套路出牌啊！

    陈亮的脑子都是懵的。

    他所学的东西，都是怎样去套出别人嘴里的情报。

    可人家一上来就主动交代，让他辛辛苦苦的准备都成什么了？

    这个时候，梁思淼的声音从耳机里传来。

    “他不可能这么轻易的交代，一定是他的计谋！继续追问。”

    陈亮平复了一下情绪。

    “咳咳，如果您能够配合的话最好。我们的确是想得到这方面的情报。您能详细和我们说说吗？”

    张奕说了，而且说的非常详细。

    李宗裕和张薇薇他们都落在了东海大区手上。

    只要等到他们醒过来，一问便知道，所以隐藏起来也没有任何意义。

    “神之源是在星岛一个叫雾谷的地方发现的。”

    张奕说的好像事不关己一般。

    这种配合的举动，让东海大区情报部迎来了史上最大的危机。

    微表情专家难以置信的说道：“他的表情毫无破绽！我没有看到任何说谎的迹象。”

    梁思淼瞪大了眼睛。

    他看着监控当中的张奕，难以置信的说道：“也就是说，他已经做到了连自己都能欺骗的地步吗？”

    “首先要自己相信自己编造的谎言，这样说出来之后，就能骗过任何人。”

    “不愧是混沌！不愧是江南大区的头号战力！”

    心理专家也给出了自己的看法。

    “从他的言行举止，我没有看出任何说谎的迹象。他是如此的自然，仿佛说的就是事实一般。”

    说罢，他竟然以手扶额，痛苦的捶了下桌子：

    “他是我从业以来，遇到过的最难缠的对手！”

    梁思淼的脑门都要流下冷汗来。

    这么难缠的对手，他们要怎么处理才好呢？

    人群当中，一个二十多岁的小姑娘看到众人的反应，忍不住轻声说道：

    “会不会，他说的都是真的？”

    此话一出，所有人的目光都落在她的身上。

    各种各样的眼神，有嘲弄，有怜悯，有的人摇了摇头，侧过头去偷笑；有的人像是看孩子一样，面带同情。

    梁思淼看着那个新入的部员，面色凝重的说道：

    “小刘，现在不是开玩笑的时候。”

    “你要明白，我们所面对的是一名实力极其强大，江南大区最难应付的人！”

    “我们要做的，是从他口中撬出来神之源的情报。这是S级的任务！”

    “你觉得，他会这么傻乎乎的，直接告诉我们一切吗？”

    小刘的小脸发白，她意识到了自己的鲁莽，心中也不禁后悔。

    她学习了多年的情报学，竟然也会犯这种低级错误。

    她赶忙道歉，请领导原谅她错误的言论。

    梁思淼没有功夫搭理她，继续严肃的让李红玉和陈亮询问张奕。

    二人也是认真起来，将自己生平所学全都使用了出去。

    一个小时之后，两个人从张奕的房间里走出来。

    刚一出门，二人就忍不住虚弱的瘫倒在地上。

    陈亮的眼睛里面，满是痛苦与绝望。

    “我所学多年的审讯技术，竟然在他面前毫无作用！”

    李红玉靠在墙上，双眼呆滞无比。

    “我们所问的每一个问题，他都回答的天衣无缝，没有任何的破绽。”

    “果然，像他这样谨慎的人，恐怕早就想好了今天可能发生的一切。大概他做好了被哥伦维亚海军俘获的准备，才有这样的应对。”

    “我……已经不知道该怎么办了。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第924章 吐真剂



    张奕的坦诚，直接被情报部门给干傻眼了。

    或许是由于张奕身上的光环，也或许是因为神之源在他们的心中是头等大事。

    所以他们怎么都不相信，张奕真的会如此轻易的告知他们真相。

    然而，这件事情他们还没有办法证伪。

    因为所谓情报，本身就是脑子里的东西。

    张奕却像是告诉他们，今天中午吃了米饭一样，说出了如此重要的情报，他们怎么信？

    他们如何知道，张奕的心中早就有过心理准备。

    就算告诉东海大区神之源的消息，他们也很难前往星岛去获取。

    因为中间还隔着哥伦维亚海军的封锁。

    其次，最坏的情况也不过是东海大区独吞神之源。

    可对张奕而言，他本身对于神之源也不是抱着非得到不可的念头。

    得到的话最好，得不到也不是活不下去。

    嗯，简单来说就是“躺平”二字。

    可是，张奕能躺平，这件事情却没办法一直拖下去。

    东海大区带走了蔷薇小队和张奕，很快就被江南大区知道了。

    世上没有不透风的墙，南部海域的那一场大战太过引人注目，一查探便知道发生了何事。

    朱正第一时间打电话给李广孝，要求他把人送回去。

    不知道二人谈话的具体细节。

    只是通话结束之后，李广孝便把几名重要的官员叫了过来。

    其中包括参谋长瞿良绍，情报部长梁思淼，以及作战部长厉天养。

    人到齐之后，他开门见山的说道：

    “江南大区跟我通过话了，他们要求我们把人送回去。”

    “我们和江南大区是兄弟盟友，不想撕破脸把事情弄的太难看。”

    “所以你们得想办法，把神之源的情报探听出来。”

    情报部长梁思淼闻言，皱着眉头说道：

    “事实上，张奕已经交代了神之源的去向。只不过暂时我们还无法证实他言论的真实性。”

    他把张奕的话复述了一遍。

    “星岛？”

    李广孝敲了敲桌子，“如果东西真的在那里，可就有些难办了啊！”

    如果在别的地方，起码他们可以派人过去验证。

    而想要去星岛，就必须经过哥伦维亚大洋舰队的防线。

    开玩笑，之前还在剑拔弩张，现在谁敢过去？

    李广孝只好告诉梁思淼，再多想想办法。

    最多三天之后，如果还是没有进展，就只能把张奕等人送回江南大区。

    毕竟其他大区也都在看着。

    他如果把事情做的太难看，败坏了名声，恐怕将来会给其他五大区都留下恶感。

    东海大区作为海防主力，还是很需要其他大区的帮助，尤其是来自江南大区的支持。

    不能把事情做绝了。

    梁思淼眉头拧着走出了办公室。

    时间紧迫，他必须得想个好办法，来让张奕说实话。

    可是不能用刑，只通过观察和言语诱导，实际上很难做到。

    就在这个时候，参谋部长瞿良绍走过来，笑着说道：

    “老梁，还在为这事犯愁呢？”

    梁思淼苦笑道：“能不犯愁吗？这毕竟不是我们的敌人，而是兄弟大区的人。手段上面的确有些不好施展。”

    瞿良绍却神神秘秘的对他说道：“我倒是有个办法，你跟我来。”

    梁思淼诧异的望着他，见到瞿良绍一脸笃定，便跟他离开了。

    等到二人离去之后，作战部长厉天养嘴角露出冰冷的笑容，随后带上几名手下，朝着关押张奕的地方走去。

    张奕此时在干嘛呢？

    他在东海大区待了第三天，每日例行要回答情报部门工作人员的问题。

    其他时间，则是看看书，或者打开电视看一看老电影。

    每天都要回答同样的问题，搞得他都有些烦躁了。

    他明明什么都说话，对方还是揪着他不肯放，能让他开心吗？

    就在张奕在房间里等待着例行公事的审讯时。

    房门被用力的打开，他却见到了几个不同的面孔。

    那是几名表情冷酷的军人。

    他们一言不发的走进房间，然后有一个人在张奕的面前放下了一杯水。

    张奕皱起眉头，“这是什么意思？要毒杀我吗？”

    厉天养从外面背着手走了进来。

    他坐在张奕的对面，眼睛死死的盯着他。

    “杀你？不。你死了对我们没有任何价值，但是你活着，对我们作用才最大。”

    他伸手一指桌子上的那杯水。

    “放心好了，这杯水没有任何毒素。它只有一个作用，让你说真话！”

    “我承认，你作为一名军人，拥有非常优秀的职业素养。你甚至差一点就骗过了所有人，让人以为你只是个普通人。”

    “但是，”他盯着张奕，用手指着自己的眼睛，“你瞒不过我的眼睛！我知道你一直都在说谎！”

    “不要试图着玩这种小技巧，这样对你没有任何好处。”

    “所以现在，把这杯水喝了。乖乖回答我一切的问题！如果你不配合的话，我就只能用一些你不想看到的手段了。”

    张奕陷入了沉默。

    他缓缓合上手中的书，把它放在桌子上。

    然后他盯着那杯水，几秒钟之后，他伸手把那杯水拿了过来，缓缓送进自己的嘴里。

    厉天养的嘴角露出了胜利者的笑容。

    他有些得意。

    梁思淼就是太过谨慎，如果早一点用强硬的手段，直接就得到他们所想得到的一切情报了。

    又何必这么麻烦。

    张奕喝下那杯水之后，没过多久，双眼就变得迷离了起来。

    他用力的甩了甩脑袋，眼皮像是有千斤重，身体也无力的倒在沙发上。

    厉天养盯着他，缓缓问道：“张奕，告诉我，神之源到底藏在什么地方？”

    “在……在……我不能……”

    “回答我，神之源到底藏在什么地方？”

    厉天养加重了语气。

    张奕的表情出现了痛苦的挣扎。

    半晌之后，他才断断续续的说道：

    “在……马莱与星岛之间的某个地方。”

    厉天养沉声道：“那你为什么说在雾谷？”

    “因为……雾谷很危险，我想拖延你们找到的时间。”

    “具体呢？具体在哪里找到的？”

    “就在马莱与星岛之间……海里……找到的。神之源……在海里。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第925章 大区之间的沟通博弈



    厉天养得到了自己想要的情报，心满意足的离开了张奕的房间。

    他们却没有看到，张奕在他们走后，眼睛深处闪过一抹嘲讽的神色。

    他有些不明白，为什么这些人不喜欢听真话，反而喜欢听假话。

    张奕告诉他们正确的地点，他们却认为有诈。

    而张奕提供了一个模糊不清，似是而非的地方，他们却认为是真的。

    而张奕也不知道，之所以厉天养如此自信，完全是因为张奕已经被注射了3号化合物，异能被压制。

    这种情况下再吞下吐真剂，百分之百会说真话。

    然而谁都不清楚，张奕可以用自己的意念连接异空间，所以哪怕异能被压制仍然可以使用。

    这几日来，他表面上对东海大区送来的食物来者不拒，实际上，都被他悄悄转移到了喉咙里的次元之门内部。

    而他则是在晚上睡觉的时候，偷偷在被子里进食。

    包括今天厉天养让他喝的吐真剂，他也一口都没有喝下去。

    不过，对于厉天养的这种做法，张奕的内心非常的不爽。

    灌吐真剂这种手段都用出来了，的确是有够下作的。

    “人为刀俎，我为鱼肉的感觉真是让人不爽啊！”

    张奕微微眯起了眼睛。

    “如果我能够再强一些的话，他们怎么会有这么大的胆子？”

    “说白了，还是自己不够强的问题。果然在这个世界，无论什么时候，自身强大才是最重要的！”

    张奕的内心产生了一些微微的改变。

    东海大区。

    此行给予他的种种羞辱，总有一天他会百倍奉还！

    当然，前提是当他有这个实力之后。

    张奕他可是很记仇的。

    ……

    厉天养得到了所谓“正确的答案”之后，便兴冲冲的回去找李广孝汇报情况。

    在路上的时候，他遇到了一头雾水赶回来的梁思淼。

    因为瞿良绍把梁思淼喊到别的地方，东拉西扯的半天，却没有说出一个解决问题的所以然来。

    直到半路上遇到了厉天养，才从他嘴里了解了真相。

    原来，这是厉天养故意支开他的手段。

    “我用了最简单的办法，直接给他灌了吐真剂。他就什么都说了！”

    厉天养的脸上写满了得意。

    “我早就跟你说过，他现在只不过是阶下之囚，没有必要跟他费那么大的功夫！直接来硬的就完事了。”

    梁思淼听完之后，脸色大变。

    “厉天养！你疯了？”

    “你给江南大区的调查队长灌吐真剂……你……你知不知道这意味着什么？！”

    一名队长级异人，必定掌握着一个大区某些核心的资料。

    而给他灌吐真剂，就等于是窥探其他大区的核心机密。

    所以梁思淼一直都不敢动这样的念头。

    只有厉天养这种疯子，才会使用如此疯狂的手段。

    厉天养却对此丝毫不以为然，他笑眯眯的拍了拍梁思淼的肩膀：

    “不要那么担心！江南大区的实力在这里摆着，如今是他们更需要我们的武力支持。”

    他背起双手，淡定的说道：“再说了，就算我们不出手。光靠他们，有这个实力去获取神之源吗？”

    事已至此，梁思淼也没有什么话好说的了。

    他只能叹了一口气，“那好吧，快去把消息告诉司令。让他拿主意吧！”

    李广孝得意的离开。

    而梁思淼这边想了想之后，先是回到了情报部门一趟。

    有调查员过来，向他汇报了一件事情。

    “我们调查过了随混沌而来的幸存者。其中有一个名叫李宗裕的，已经确认他就是神之源的发现者。”

    “而他口中所说的神之源所在地点，与混沌之前提供的一模一样。”

    梁思淼皱起了眉头，随即很自然的舒展开来。

    “像混沌这样的人物，不可能留下如此漏洞。所以他嘴里说出来的话，一定是被混沌提前设计好的。”

    “不过我们还是要留个心眼，这份情报整理好，一并给司令送过去便是了。”

    很快，李广孝就收到了厉天养和梁思淼递交上来的两份报告。

    而两份报告都指向了星岛这个国度。

    而李广孝更倾向于厉天养的那份报告。

    因为他也不相信，张奕在失去异能的情况下，还能够抵挡得住吐真剂的功效。

    如今军部使用的审讯药物，已经不是几十年前可比。

    只要服用之后，哪怕再强硬的意志力都无法抵抗得住。

    “所以说可以判断，神之源就在星岛与马莱国之间的那片海域。嗯……情况有些不妙啊！”

    李广孝认为这件事情并不简单。

    马莱国如今与哥伦维亚走的比较近。

    至于星岛，只是一个上千万人口的小国。

    末世之后，这个国家接近于名存实亡的地步，只有不多的人口仍然生存在那片土地。

    而东海大区想要绕过哥伦维亚海军，前往那片海域获取神之源，难度非常大。

    厉天养给出了自己的建议。

    “我们可以派出一支精锐部队，乘坐核潜艇前往那片海域，进行仔细的侦查。神之源的存在既然能够被一个普通人发现，一定有比较明显的特征。”

    参谋长瞿良绍却说道：“可是这样做，也有可能暴露我们的目的。此事万万大意不得，考虑到可能会被哥伦维亚海军发现，我们必须做出万无一失的准备。”

    他看向李广孝，慎重的说道：“要知道，我们一旦出兵前往星岛，到时候所遇到的对手未必只有哥伦维亚海军。”

    “最大的可能就是遭到哥伦维亚组建的联合部队。光靠我们的力量，与他们硬碰硬非常危险。”

    李广孝看着瞿良绍，“你的意思是？”

    瞿良绍说道：“神之源的消息，我们知道，江南大区也知道。现在我们掌握了主动权，就不应该把事情做的太绝。”

    “否则吃独食的话，江南大区把事情宣扬出去，说不定是一拍两散的局面。”

    “所以不如把蔷薇小队和混沌这些人送回去，重新跟他们谈价码。然后我们两大区联手行动，如此才能加大成功的把握！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第926章 四灵



    瞿良绍的建议明显让厉天养不满。

    他冷哼了一声道：“既然我们已经知道神之源的所在，又何必与他人分享！照我看来，让我们的精兵强将偷偷潜过去，直接把神之源拿到手再说！”

    “实在不行的话，就让玄武出动！他可以完全的避开哥伦维亚海军的声呐搜索，神不知鬼不觉。”

    “大不了等我们拿到了神之源，再给江南大区一些补偿！而那个时候，他们除了点头同意，也没有别的选择。”

    瞿良绍摇了摇头，叹息道：“如此，未免有些冒险。如今我们最大的敌人是外部的力量，何必跟自家兄弟算计的如此之深呢？”

    厉天养冷笑道：“亲兄弟还要明算账呢！一家子也要有个长幼尊卑。”

    李广孝听二人争论了半天，心中也有了决断。

    “好了，你们不要再争了。”

    他坐在椅子上，右手摩挲着桌角，思虑了半晌之后做出了决定。

    “三天之后，派人把蔷薇小队和混沌这些人送回江南大区。就说，我们为了安全起见，是在保护他们。”

    “另外，按照厉部长说的那样，派人乘坐潜艇进入马莱国与星岛之间的区域查探。做两手准备。”

    “至于玄武，就不要让他出动了。”

    玄武已经彻底变成了巨型海龟，大部分时间都是在海底沉眠。

    因为它每一次行动都需要消耗巨大的能量。

    作为东海大区的王牌，李广孝轻易不会出动玄武。

    厉天养与瞿良绍领命，各自去安排工作不提。

    ……

    而张奕“醒来”之后，立刻暴跳如雷，愤怒的喊着要见李广孝。

    他一拳砸在沙发上，把沙发砸出了一个深坑。

    “你们竟然敢对我用刑讯手段！这简直是无耻之极！下流至极！这还是一个大区的做法吗？”

    而对张奕这种态度，负责看守他的人员也只能假装听不见。

    梁思淼和情报部的工作人员挺尴尬的。

    对自己人使用这种卑鄙的手段，如果放在过去的话，那可是要上军事法庭的。

    但是现在非常时刻，有些规则就变得不再那么清晰。

    张奕接下来几天时间，情绪一直带着些愤怒。

    情报部的人员也不再过去询问张奕。

    只是提供给他生活中一切需要的物资。

    三天时间一晃而过。

    参谋长瞿良绍带人过来，打开了张奕的房门。

    “混沌队长，这几天你在我们东海大区休养的可还好？”

    瞿良绍微笑着询问。

    张奕冷冷的瞥了他一眼，却没有回话。

    瞿良绍也丝毫不以为忤，笑道：“我们是来送你回去的。请准备一下，马上我们的专列就出发。”

    张奕面无表情的从沙发上坐起来，然后朝着门外走去。

    不多时，他就乘坐一辆军车，来到了东海城的地铁站。

    令狐飞雪与蔷薇小队的人早就到了。

    隔壁的一截车厢里面，坐着老田等船员和船上的乘客们。

    张奕和令狐飞雪对视了一眼，二人的脸色都冷的像冰一样，什么话都没有说。

    东海大区的人将他们送上专列。

    张奕与令狐飞雪作为队长，都是单独享有一间豪华车厢。

    瞿良绍微笑道：“几位身上的药效要一星期才能过去，所以回去之后还得休息一段时日。”

    张奕坐在地铁座位上，已经闭上了眼睛。

    瞿良绍毫不在意，清点了一番人数，确认没有遗漏之后，便嘱咐旁边的人道：“护送任务就交给你们了。你们一定要将我们尊贵的客人安全送到暴雪城！”

    “放心好了，参谋长。有我们在，不会有任何问题的。”

    话音落下之后，几个人就走进了车厢。

    可是他们出现之后，张奕的本能顿时产生了一种奇异的感觉。

    那是强大生物遭遇的时候，本能的反应。

    他抬起头一看，面前是两男一女三个人。

    一个留着长发，国字脸，身材健硕；

    一个光头，皮肤有些苍白，狭长的丹凤眼却极为锐利；

    还有一个女人，长长的头发泛着一丝酒红的色泽，面容精致，抱胸而立。

    张奕顿时意识到，这些人都是队长级的高手。

    不过也难怪，这次护送任务非常关键。

    如果张奕和令狐飞雪等人在半路上再出什么事情的话，恐怕江南大区将会和东海大区彻底决裂。

    甚至将来某一天，因为此事而爆发战争都不是没有可能。

    “各位，是东海大区的调查队长吗？”

    张奕淡淡的问道。

    长发男子摇了摇头。

    “不，在我们东海大区，只有舰队的指挥官。我是青龙！他们分别是白虎和朱雀。”

    张奕微微眯起眼睛。

    东海大区，比较有名的四位高手，分别是四灵中的青龙、白虎、朱雀和玄武。

    玄武他已经见过了，是一位实力强悍的伊普西隆级高手。

    那么眼前的三个人，即便不如玄武那般恐怖，也绝对是顶尖的强者。

    “东海大区可真够慎重的，竟然让四灵舰队中的三位来押送我们回去！呵！”

    张奕略带嘲讽的说道。

    以他此时的处境，的确应该表现的比较愤怒才对。

    三人对张奕的态度也毫不在意。

    几个人在张奕的对面坐了下来。

    朱雀张口说话了，她的声音清脆，像是百灵鸟一样。

    “不，这次任务原本不是我们来执行的。只不过我们对你都非常好奇，因此想来见一见你。”

    白虎从口袋里掏出一瓶白酒和四个酒杯，青龙则是取出一个餐盒，里面放着一些花生米和鱼皮。

    “江南大区的最强者，这个名号难免让人心生好奇。不如说我们对你的名声也是敬仰已久了！”

    青龙笑着说道。

    白虎耸了耸肩，“顺便去江南大区，看看江南风光。这也算是合理摸鱼！”

    几人的脸上都露出了笑容。

    张奕看着他们三个，也不知道这几个家伙要搞什么事情。

    不过人家既然过来了，有什么招数他陪着就是了。

    既然要喝酒，他就喝呗！

    反正他有的是办法将酒水转移。

    不过很快，他就发现，是自己多虑了。

    这几个人的性格都非常爽快，与他交谈，大多是询问一些人生经历，也会交流彼此在末世当中的经历。

    或许到了他们这个级别之后，也鲜少能够遇到值得他们倾诉的人物了。

    毕竟有资格让他们交流的人，已然十分稀少。

    张奕多多少少能够感受到他们的情绪。

    放眼江南大区，如今人人遇见张奕皆是满脸敬畏，有几个人敢同他把酒言欢的？

    上次去暴雪城，他见到了霸城的陈潇潇。

    她激动着刚想跑过去与张奕叙旧，可是靠近几步之后她忽然脸色一变。

    张奕分明看到她躬下身子，喊了一声“队长”。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第927章 挑拨



    张奕与三人聊开了之后，觉得这三人的性格非常爽快。

    不由得，他也敞开了话题。

    不过，他还是故意提到了神之源的事情。

    他装作漫不经心的举起酒杯，“神之源的情报你们已经得到了，我本以为东海大区会派你们过去呢！没想到，你们却来执行护送任务。”

    “这倒是挺奇怪的。就算有神之源，也理应先给你们使用才对吧？”

    三人的脸上出现了困惑的神色。

    “神之源？”

    “那是什么东西？”

    三个人脸上的表情非常真实，不似作假。

    关键是现在张奕交代了所有，他们也没有作假的必要。

    张奕心中暗笑。

    这一切与他所想的差不多。

    神之源那种机密，如果不是任务的参与者，轻易是不会得知的。

    如果当初不是他要前往大洋执行任务，朱正也不会告诉他。

    他的脸上露出诧异的神色：“你们竟然不知道？真的假的？”

    接着，他就把神之源的事情跟三个人都讲述了一遍。

    “那个玩意，据说可以让人突破基因的限制。简单来说，就是能够让卡在德尔塔级别的异人，产生二次变异，打开基因锁，开启伊普西隆的大门！”

    此话一出，三人的表情瞬间就变了。

    如今，三人已经是东海大区顶尖的异人。

    只不过，四灵当中，仍然有森严的等级。

    他们与玄武相比，差距简直是一个天一个地。

    甚至有些时候，他们都觉得自己就是用来凑数的。

    只是因为玄武孟颍川开口索要那个称号，所以才凑齐了其他三人。

    不是伊普西隆，在真正的伊普西隆面前几乎毫无还手之力。

    哪怕他们三个加起来，都不够玄武一个人打的。

    他们当然希望能够打破基因的限制，成为更强大的异人！

    张奕一杯酒下肚，眼神有些迷离，漫不经心的说道：

    “放心好了，好钢要用在刀刃上，不会用在刀背上。东海大区如果能够得到神之源，必然会用在你们三人——中的一位身上。到时候，我就得恭喜他了！”

    张奕的这句话让三人的心里产生了一种莫名的情绪。

    虽然他们都不傻，知道张奕这番话有故意挑拨离间的意图。

    但他们也不能否认，张奕所说的就是事实。

    如果只有一个机会，谁又肯让？

    就在这时候，张奕喃喃道：“但是也说不准。真要是有这样一个机会，我相信希望得到神之源的也未必只有三位。”

    “东海大区人才济济，三位虽然是头筹的高手。可是论天赋，未必没有人比得上你们。”

    他呵呵一笑：“我说实话，如果我要是李广孝，我一定把那玩意给我最亲近的人使用。毕竟末世之中，只有自己人才能信赖。”

    青龙忽然哈哈一笑：“混沌兄弟，你说的有些太夸张了。李司令大公无私，一切都以东海大区的和平稳定，以华胥国海防要务为中心。他肯定会秉公处置的！”

    张奕点了点头：“啊对对对。我喝多了，呵呵！”

    他一杯酒下肚，此时三人的神色已经产生了些变化。

    张奕心中暗笑。

    这样恶心东海大区一番也挺有意思。

    如果将来，神之源万一被东海大区得到，而又不给这三人的话，怕是人心就要散了。

    只不过——

    一想起神之源，张奕的眼睛深处就闪过一抹冷意。

    原本他的计划，就是将情报交给朱正。

    海上面对哥伦维亚大洋舰队，单靠江南大区很难得到那玩意。

    即便是张奕拥有空间异能，但一生行事谨慎的他也不愿意悍然冒险。

    空间能力不是绝对的。

    之前遭遇卡帝莱斯，已经给了他一个教训。

    在拥有绝对实力的强者面前，即便是他也有被杀死的危险。

    所以，张奕觉得江南大区与东海大区联手，是最好的做法。

    可偏偏，东海大区却选择了小人的行径，囚禁了张奕。

    这就让张奕心里面非常的不爽了。

    只要有机会，他一定得给东海大区来上一下子。

    张奕点到即止，没有接着往下聊，给三人心里面种下一颗种子也就完事了。

    半日左右，他们才抵达暴雪城。

    三人纯粹是对张奕个人好奇，因此过来借送他的机会与人相互认识，也没有别的目的，把人送到之后便回去了。

    而前来迎接张奕与蔷薇小队的队伍就比较隆重了。

    头一次，朱正亲自来到车站接人。

    整个作战指挥中心的高层几乎都到齐了，周围重兵把守。

    张奕下了车，朱正立刻走过来，一把握住了他的双手。

    “这段时间你受苦了！”

    张奕一脸感动，“不辛苦，为大区服务！”

    令狐飞雪等人也下了车，朱正安排人过去把蔷薇小队的成员与老田等人送到接待区域，好生接待。

    而令狐飞雪，则是由屠云烈负责。

    显然比起张奕，令狐飞雪的地位要差上不少。

    朱正牵着张奕的手上了车子，朝作战指挥中心开去。

    开车的不是旁人，正是第一警卫孙禄玄。

    孙禄玄在前面开车，朱正和张奕都坐在后排。

    他沉声对张奕说道：“你在东海大区有没有受到什么不好的对待？”

    张奕淡淡的说道：“打了3号化合物，封住了我的异能。还有一周的时间我体内的药效才会消散，现在的我就是一个普通人。”

    “而且，他们让我喝下吐真剂，我把神之源的位置告诉他们了。”

    朱正的脸色顿时沉了下来。

    “好一个李广孝，竟然跟我来这一套！”

    张奕看着朱正：“您打算怎么办？我怕他们会捷足先登。”

    朱正深深皱起了眉头。

    “现如今你的能力被封，我们的战力不足，这是个很大的问题。抑制剂的力量太强了，也没有解除的办法。”

    “不过你放心好了，这件事情我不会善罢甘休的！呵呵，东海大区想要吃独食，我绝不答应！”

    张奕点了点头，“我相信您自有安排。不过我现在太累了，想要回去好好休息一阵子。您看可以吗？”

    张奕说罢，闭上了眼睛，一副疲惫的模样。

    朱正有些心疼的看着他。

    随后朱正长长叹了口气，“真是辛苦你了！你是该好好休息休息。你放心，就待在暴雪城，没有人可以再影响到你。我会给你提供最好的疗养环境！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第928章 暴雪城的微妙变化



    张奕此次出行，在海上漂泊了近五个月的时间。

    这段时间里，他经历了太多事物，还在死亡的危险边缘擦肩而过。

    如果运气稍微有些不好，遇到了卡帝莱斯，很可能早就葬身大海！

    即便是朱正这样的领导，也无法对张奕有更多的要求了。

    他只觉得张奕是个好同志。

    张奕摇了摇头。

    “我太累了，我现在只想跟我的家人在一起。”

    朱正点了点头：“也是，你现在最需要的是家人的温暖。那好，你先在这里休息一天，明天我让人送你回去。”

    “另外此次任务，我可以给你20亿积分点！你可以自由的兑换物品。”

    张奕抬了抬眼皮：“包括3号化合物吗？”

    对于那种可以压制异人的药物，他使用过一次之后，就盯上了。

    那个玩意太厉害了。

    如果应用得当，能够发挥出非常大的作用。

    当然了，想要在战斗当中，给敌人注射这种药物不太现实。

    可总是有机会使用的不是吗？

    朱正微微一笑，“那可是禁药，原则上来说，如果不是特殊行动，即便队长级也不能获取。”

    他竖起一根手指：“但是这一次，我可以为你破例！你可以兑换最多三份3号化合物。”

    张奕点了点头。

    两个人来到了朱正的办公室，张奕把神之源所在的位置告知了朱正。

    而此时，东海大区已经开始派人前往星岛了。

    朱正听罢，陷入了沉思当中。

    “星岛……那个地方可有些不理想啊！现如今是哥伦维亚海军的控制范围。”

    张奕耸了耸肩：“哪片海域又不是的呢？”

    除了华胥国内海，大洋区域基本都被哥伦维亚海军控制。

    因为大洋舰队就在华胥国海域周围封锁着。

    他们想要越过这道锁链，必须要和大洋舰队正面碰撞。

    朱正点了点头：“这也未必是坏事。起码……东海大区那边就没那么容易得手。”

    他打算待会就和李广孝好好谈一谈。

    二人又聊了一会儿海上所发生的事情。

    张奕倒是一五一十的告诉了朱正。

    其中有一件事情，让朱正心中大喜。

    那就是经过连番的战斗，吸收了鳍龙以及尼禄特的本源之后，张奕的异能指数又得到了大幅度的提升。

    根据张奕的估计，应该在【9800】点左右。

    “好好好，这可真是个天大的好消息！哈哈哈，我江南大区也快要有自己的伊普西隆了！”

    朱正笑的非常开心。

    他走过去，拍着张奕的肩膀，用慈祥的目光望着他。

    “张奕，你是我江南大区重点培养的对象！我会倾尽一切资源，让你尽快的提升等级！”

    张奕摇了摇头：“目前看来，只有队长级以上的异人或者异兽，又或者那所谓的神之源能帮到我了。其他的嘛，很难起到作用。”

    朱正沉吟片刻，微微皱眉道：“这的确是个问题。不过你放心，只要有合适的机会，你就是最佳人选！”

    张奕点了点头，也没有多想。

    领导画大饼你就好好吃着，不过也别太往心里面去。

    随即他又提到了朱云雀的事情。

    “朱小姐在海上的表现很不错，一直都有很好的配合我工作。”

    “就是她太努力了，结果不小心被贼人所俘虏，然后受到了一些虐待。”

    张奕看着朱正：“我有些担心她的身体状况。”

    朱正皱着眉头，对于这个侄女，他还是很看重的。

    张奕很会说话，给足了他面子，方便朱云雀镀金。

    然而朱云雀被俘这件事，就让他多少有些担忧了。

    可是这件事情也根本无法怪张奕。

    那种条件下，整个江南大区除了张奕以外，怕是没有第二个人能够全身而退。

    最起码，朱云雀保住了性命，也没有缺胳膊断腿。

    “你已经尽力了，她还活着就好。”

    张奕点了点头，心说，现在我能保着她平安回来，你也挑不出我什么毛病。

    二人随便交谈了几句，张奕便起身告辞了。

    他知道朱正还有很多事情要忙。

    比如说，他还得去和东海大区沟通。

    而他的工作已经汇报完毕，就不多占用朱正的时间。

    张奕从朱正的办公室离开，一路上所有人见到张奕，态度都极为恭敬。

    张奕微笑着朝他们点头示意。

    不过慢慢的，他发现了一个有些奇怪的现象。

    新的作战指挥中心大楼当中，似乎异人的数量变得多了起来。

    过去的时候也有不少异人，但如今起码翻了一倍！

    他挑了挑眉，自言自语道：“或许是老朱被人家刺杀怕了，所以加强了防卫工作。”

    下了楼，他见到屠云烈从走廊走过来。

    张奕和他打了个招呼，“屠部长，好久不见啊！”

    屠云烈立刻皱起了眉头。

    “混沌，工作的时候请称呼我代号。叫我祝融！”

    张奕摸了摸鼻子，“祝部长，好久不见。”

    屠云烈听着很别扭，可也没有纠正。

    “听说你被注射了3号化合物，这段时间最好注意些，不要随便离开居所了。”

    张奕微笑着点了点头：“谢谢关心。”

    他看了看周围，没有发现令狐飞雪的身影，不禁问道：“广寒呢？”

    屠云烈瓮声瓮气的说道：“她执行任务不利，而且被俘虏，按照军事管理条例，她需要被关一周的禁闭！”

    张奕的心中微微一沉。

    “被东海大区俘虏也算俘虏？”

    屠云烈道：“幸好她是被东海大区俘虏，如果落入了哥伦维亚人的手里，就不是一周禁闭那么轻松了！”

    “我们对于俘虏的态度，一向都是如此严格。”

    张奕搭了搭眼皮，幽幽的说道：“这么说来，我也算是。”

    “不，你不一样。你带回了重要的情报，而且……”

    屠云烈盯着张奕：“你是朱帅的救命恩人。”

    这一番话似乎说明了很多东西。

    张奕嘴角露出一抹玩味的笑容，也没有再深究些什么。

    他挥手与屠云烈告辞，然后离开作战指挥中心，打算去找百里长青，了解一下他不在的这五个月时间里，江南大区有没有发生什么变故。

    同时，他也给梁悦发去了消息，让她来暴雪城接他。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第929章 人口增多



    张奕离开了作战指挥中心，朱正让人给他配了一辆车。

    他打电话给百里长青，知道百里长青此时正在训练。

    得知张奕要见他，百里长青立刻表示马上过来。

    二人还是老地方见面，就在密码酒吧。

    半个多小时之后，两个人就来到了密码酒吧的包厢里。

    只不过这一次来，张奕也体验到了当初高长空的待遇。

    酒水免费，而且还有VVVIP级会员卡。

    此时的他，俨然是暴雪城最大的明星。

    张奕对此也没有太大的感觉，名誉这种东西，来的快去得也快。

    不过话虽如此，享受其中的时候还是蛮爽的。

    见到了百里长青，他倒是挺懂规矩，先是询问张奕，这段时间做的事情方不方便说。

    张奕淡淡的说道：“出海了一趟，具体的任务内容告诉你也没什么用。”

    这倒是真的。

    神之源，对于百里长青这位副队长而言，没有太大的意义。

    即便得到了，也不会用在他的身上。

    “跟我聊聊最近江南大区有没有发生什么趣事吧。”

    张奕和百里长青碰了下杯子，喝下半杯马提尼说道。

    “你离开了可太久啊！”

    百里长青深深吸了一口气，似乎颇为感慨。

    “你不在的这段时间里，我们也没有接到什么复杂的任务，大部分时间里都待在暴雪城训练。”

    “不过，倒是有一件事情影响挺大的。”

    他摸了摸下巴。

    “最近暴雪城开始大规模的招人了，从外界引入了大批的幸存者。现在暴雪城的人口已经高达300万了！”

    张奕挑了挑眉，“资源的问题解决了？”

    如果没有足够多的资源，根本无法维持大量的人口。

    食物、能源，这是两大核心问题。

    百里长青说道：“这方面的确有所提升，说起来还是邓氏集团与科研部的功劳。”

    “总之，最近每天都能看到城内有新人进来。就连异人的数量都增多了！”

    他摊了摊手：“这也是末世发展起来的常态。大区度过了混乱期之后，肯定会迎来稳定的局面。”

    “慢慢的，人类会适应末世，然后生存下去，并且发展壮大。”

    张奕点了点头：“这也算是好事。”

    “其他方面的话还是老样子，倒也没有什么奇怪的地方。”

    百里长青说道。

    张奕了解了现状，也没有更多的收获。

    不过百里长青的话语，让他对暴雪城现如今的状态很好奇。

    时隔五个月，足够让暴雪城发生翻天覆地的变化。

    甚至有可能诞生出更为强大的异人。

    毕竟不是只有他在进步，其他人也都在努力的前行。

    而且，有可能出现新的强大的异人。

    张奕看了看表，距离梁悦到暴雪城还有一段时间，于是他拎上一瓶酒，招呼百里长青载着他去城内看看。

    百里长青点了点头，于是二人离开了酒吧。

    百里长青开车，张奕坐在副驾驶上，开着车窗，任由冰冷的寒风吹在作战服上。

    烈酒入喉，身体温暖的很。

    百里长青带着张奕在暴雪城转了一圈。

    果然，人口变得多了起来。

    比起当初的荒凉，如今这里热闹了起来。

    来到E区的建筑楼这边时，张奕刚好看到一群衣衫褴褛的幸存者，刚刚被士兵带到这里来。

    可是很突兀的，张奕看到了一抹红光，瞬间让他有些惺忪的眼睛睁开了。

    那些幸存者排着队，从一名工作人员的手里领过一些果子。

    红色的果子，血红色。

    “这个玩意……不是血藤的果实吗？”

    张奕的目光变得有些锐利。

    而百里长青却很自然的说道：“是啊，当初血藤虽然被毁掉了，但是我们截取了部分根茎，带了回来。”

    “没有想到，科研部利用技术手段，把它培养成了一种新型的粮食。”

    张奕看了百里长青一眼：“这植物可是有毒的。”

    百里长青嘿嘿一笑：“不要小瞧专业人士的手段啊！

    那种东西，早就被搞定了。”

    “那血藤的能量来源呢？我可记得最初的血藤是利用尸体来获取能量，结出果实的。”

    百里长青揉了揉鼻子。

    “这个嘛……张奕，你要知道，现在我们最重要的是让更多的人活着。所以……”

    他给了张奕一个暧昧的眼神。

    张奕也是立刻懂了。

    他们无法忍受同类相食。

    但是，如果利用死者的尸体作为养料，去制作出食物来，那就没有那么难让人接受了。

    最主要的是，还能避免朊病毒的感染。

    “说的也是，反正我是不吃。”

    张奕说道。

    “我也不吃，这玩意只会提供给新加入暴雪城的幸存者，也就是E区的人。”

    百里长青随口说道。

    忽然，张奕的通讯设备里面传来梁悦的声音。

    “张奕，我到暴雪城了。你在哪儿？”

    张奕微微一笑，“你在地铁站等一会儿，我马上就过来。”

    张奕看了一眼百里长青：“走吧，送我去地铁站。”

    百里长青问道：“不在暴雪城再待一阵子吗？你那个朋友可是很喜欢过来。说实话，现在暴雪城的服务业蒸蒸日上。而且从业人员，很多都是过去的明星哦！”

    他神色暧昧的说道：“毕竟他们所能提供的价值只有这些了。”

    暴雪城的人太多了，不可能让所有人都禁欲。

    因此这种最古老的行业，还是需要有人去做。

    只不过现在，这种行业反而成了公开的，大家都是为了活着，也可以理解。

    “我不需要。”

    张奕摆了摆手。

    他平时有点晕车，不喜欢坐公交车。还是私家车比较适合他的形状。

    百里长青撇了撇嘴：“要是下次改主意了可以过来找我，我给你指路。”

    张奕哈哈大笑：“你还是自己留着吧！”

    二人露出了男人都懂的笑容，百里长青一脚油门，汽车朝着地铁站的方向开了过去。

    不久之后，张奕来到了地铁站。

    梁悦穿着一身银灰色的作战服，怀中抱着龙鸣，站在台阶上等着他。

    一见到张奕，她便快步走了过来，虽然语气有些清冷，但眼神中分明带着遮掩不住的担忧。

    “不是说很快就回来了吗？为什么去了那么久。而且怎么都联系不上？你知不知道，我们都快担心死了！”

    “出现了一点小小的意外，回去再仔细跟你说。”

    张奕笑着搂住她的肩膀，一只手与百里长青告别，然后搂着她走进地铁站。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第930章 休养一阵



    张奕和梁悦上了地铁，离开暴雪城回天海市。

    至于船上的其他人，则是留在暴雪城。

    他们都涉及到了这次秘密的任务，因此需要接受暴雪城这边的问话。

    张奕已经把神之源的秘密泄露给了东海大区，所以其他事情对他而言已经无所谓了。

    暴雪城例行公事，他也没有什么意见。

    只是这一次回去的时候，他出奇的沉默。

    一直都双手抱胸，默默坐在椅子上面，双眼没有任何光彩，似乎在沉思些什么。

    梁悦见状，微微皱起了眉头。

    她关切的坐到张奕旁边来，轻轻咳嗽了一声，询问道：“是不是发生了什么麻烦的事情？”

    张奕抬起头看了她一眼，表情淡漠没有什么起伏。

    “倒也不算是吧……”

    他长叹了一口气，想要说些什么，可是又不知道说什么为好。

    长久以来，他自诩是一个佛系的人，从不喜欢与人争抢什么东西。

    只要自己能够过上幸福安稳的小日子，也就罢了。

    可是这一次出海，让他内心深处产生了不小的波动。

    实力不够强大的人，无法立足于这个残酷的世界。

    嘴上说的好听。

    东海大区是盟友，本来朱正也答应过李广孝，即便把神之源的情报给他们也没关系。

    可是那种滋味，还是让张奕有些不舒服。

    尤其是经历了厉天养逼迫他喝下吐真剂的事件，更让他的心中有屈辱的感觉。

    而这一切，仅仅是因为他还不够强大。

    仅此而已。

    “可能，我真的得换个活法。”

    张奕喃喃自语道。

    梁悦眨了眨眼睛，好奇的追问：“你想换个怎样的活法？”

    张奕笑着摇了摇头：“我也不知道。或许慢慢就会明白了吧！”

    此时还在列车上，张奕不会随便吐露心声。

    因为这辆车上一定存在着监控的设备，安静的闭上嘴巴才是最佳选择。

    张奕闭上眼睛不再说话。

    梁悦也只好跟他一样。

    没过多久，二人就回到了天海市，来到了久违的小庙山地铁站。

    两个人走出地铁。

    张奕感受着体内异能被压制的滋味，稍微有些不好受。

    但好在异空间仍旧可以召唤而出。

    张奕取出了一辆雪地车，和梁悦一同回到了庇护所。

    张奕回到家中之后，所有人都在家里略显担忧的等着他回来。

    见到他平安无事，众人才长长舒了一口气。

    “张奕哥哥，你怎么突然失去联系了啊？”

    杨欣欣走过来，一脸担心的询问道：“是不是在外面发生了什么意外？”

    张奕叹了口气。

    “一言难尽啊！”

    他回到屋子里，换下了身上的作战服，穿上便服之后光脚盘坐在沙发上，一边喝着杨思雅倒来的热咖啡，一边给他们讲近几日的遭遇。

    当得知张奕接连和天龙海贼团战斗，又遭遇了哥伦维亚海军的伊普西隆，最后又被东海大区带走，审讯了一番之后。

    众人又是后怕，又是愤怒！

    “简直是太过分了！张奕你可是英雄，带回了极其重要的情报。他们竟然这样对你！”

    哪怕是老兵尤大叔，也对东海大区的行为感到不耻。

    “他们竟然将你囚禁起来，还给你喂吐真剂。这绝对是要上军事法庭的大罪！”

    张奕闻言，却不以为然的笑了起来。

    “时代早就变了，六大区，各自都拥有极大的管辖权。为了神之源那种东西，值得他们如此去做。”

    如今任务结束了，张奕也不再对众人隐瞒神之源的存在，谈论起来非常的轻松。

    徐胖子捧着自己的大脸，长叹了一口气。

    “真是让人憋屈啊！最关键的是，东海大区得到了神之源的情报，肯定已经捷足先登了吧！”

    这番话的确让众人心中不忿。

    张奕辛辛苦苦出海五个月，好容易带回来神之源的情报。

    结果却让东海大区摘了果子。

    张奕却淡淡一笑：“也不能这么说，如果没有东海大区在正面拖住了哥伦维亚海军的主要兵力，我恐怕很难带着大家从海上回来。”

    “而且，”他双手交叉，目光幽暗：“我给他们放了烟雾弹，足够拖延他们一定的时间。”

    “想要越过哥伦维亚海军的封锁线，在他们眼皮子底下找到神之源，哪有那么简单！”

    尤大叔吞了口唾沫，有些欲言又止。

    不过看了看房间里的其他人之后，他低下头，把想法遏制住了。

    其实不单单是他，房间里很多人都有这样的想法。

    如今的张奕，异能指数大概在9800点左右。

    以后正式达到伊普西隆级别的战力是板上钉钉的事情。

    但其他人呢？

    与张奕的差距只会越拉越大。

    可是如果能够得到神之源的话，或许他们都有机会得到突破。

    就连花花也跳到张奕的大腿上，抬起头，眼巴巴的望着他，眼睛里充满了渴望。

    张奕微笑着伸手抚摸了一下它的脑袋。

    “这件事情不会这么轻易结束的。东海大区想得到神之源，也绝对不会这么简单！”

    他的眼睛里面，有一股非同寻常的东西在涌动。

    ……

    数日之后，老田和李宗裕等人被送了回来。

    张奕把最关键的情报已经告诉了朱正，其他人只是例行接受调查，实际上也套不出更多有用的情报。

    朱正如约把人送回来，给天海市增加人口。

    而这一切自然由杨欣欣去负责安排，自然不在话下。

    周可儿负责去接人。

    见到老田的时候，周可儿询问了一句，“知不知道朱云雀现在怎么样了？”

    老田闻言，脸上露出古怪的表情。

    他挠了挠乱糟糟的头发，“之前我们在东海大区的时候，跟她住在不远的地方。听医务人员说，她的脑子好像出了点问题。”

    老田指了指太阳穴的地方：“这儿，由于被高压电流击中过，所以现在整个人疯疯癫癫的。”

    周可儿心中微微一叹。

    如果当初朱云雀不是那么麻烦，给张奕留下的好感更多一些的话，今天这一切都不会发生。

    因为那样的话，张奕肯定会在送周可儿回来之后，第一时间回去救她。

    只不过事到如今，还能怪谁呢？

    只能怪她自己不懂事吧。

    ……

    PS：提前发十三章，大家点一下免费礼物吧，尽量保一下榜一。还有十章过了12点发，为了全勤，哈哈。不管第几都发了，谢谢大家的支持。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第931章 召回



    张奕回家休养的这一周时间里，各方都没有闲着。

    朱正紧急召回了整个江南大区所有在外的调查队。

    任何紧急的任务，在能够让人晋升伊普西隆的关键道具【神之源】面前都变得不再那么紧急。

    这一日，一个身披破烂斗篷，蓬头垢面的身影出现在暴雪城三十米高的巨大城墙之前。

    透过长长的睫毛，一抹感慨极深的眼神望向那仿佛永不会被攻破的城墙，旋即化作一缕深沉的叹息。

    他走到城门前面。

    巨大的城门之下，有可以容纳一人通过的小门。

    人还未靠近，已经被机器人发出的声音警告。

    “来人止步！请验明身份信息！”

    那人想了想，从口袋里掏出一张金色的卡片，然后举了起来。

    很快，机器人就完成了对来人的识别。

    “天神小队队长，邓神通，代号【二郎神】。”

    守城军简直不敢相信自己的眼睛。

    曾经那位高高在上，不可一世的调查队长，江南贵公子，如今竟然打扮的像是一名乞丐。

    可是机器人的核实不会有任何问题，他们赶忙打开门，然后过去迎接。

    邓神通离开暴雪城已经几个月了。

    他没有带上任何手下，也没有向邓家报备自己的行踪。

    只是一个人，前往江南大区最危险的区域历练。

    有生以来，他第一次意识到了末世的残酷。

    一个人行走在茫茫冰雪之中，好几次都经历了死亡的危机。

    甚至最可笑的一次，他在一个山洞里面休息，竟然差一点被一条贝塔级别的毒蛇杀死。

    如果不是随身携带了解毒剂，他怕是要变成江南大区死法最滑稽的一位队长。

    他没有想到，如今寒冷的季节，冷血动物还会出来活动。

    可是很快，他就意识到问题的关键——大变异时代到来了，这个世界完全无法用过去的逻辑来思考。

    外界处处都是危机。

    一个人在外行走，如履薄冰，哪怕拥有再强大的实力，也不敢保证自己绝对无敌。

    这让他的内心产生了恐惧的感觉。

    也很快明白了，为什么会有张奕那样的异人。

    几个月的苦修，让他的心境发生了极大的变化，也让他的战斗方式和战斗理念彻底改变了。

    生死搏杀，大多数时候，靠的不仅仅是个人的实力。

    算计、环境，甚至还有运气，都是关键的因素。

    就像在斗兽场上，哪怕没有尖牙和利爪，但成年的野牛也可以利用自己的蛮力和尖角去杀死狮子、老虎。

    邓神通见到城卫军，微笑着和他们打起了招呼。

    如此亲和的态度，甚至让那些城卫军都有些不适应。

    城卫军的头目赶忙殷勤的让人安排车辆，送邓神通进城。

    邓神通没有拒绝，他要先去一趟新的作战指挥中心，见一见朱正。

    等到邓神通离开之后，城卫军头目突然感慨了一句。

    “这是第四位了。在外的队长大人，如今已经全部到齐了！”

    ……

    东海大区这边。

    按照李广孝的命令，厉天养安排了一支精锐调查队伍，前往星岛与马莱国之间的海域，调查神之源。

    可笑的是，他们不相信张奕直白提供给他们的真实目的地，而是相信了那个烟幕弹。

    结果，自然是一无所获。

    由于该区域靠近马莱国，他们的潜舰也不敢上浮出水面。

    所以调查的时间无法维持太久。

    厉天养却认为，只是因为该片海域面积较大，所以一时半会得不到结果也是情有可原。

    他丝毫不怀疑张奕后来对他说的话。

    毕竟那时候的张奕没有任何异能，还喝下来人类绝对无法抵抗剂量的吐真剂。

    而另一边。

    天龙海贼团。

    天龙王被张奕和令狐飞雪联手，打碎了他的海市蜃龙分身，还灭杀了他最得力的手下，一番队长尼禄特。

    这让天龙王愤怒至极。

    尼禄特临死前，将从朱云雀口中探得的消息告诉了他。

    虽然不知晓神之源所在的位置，但朱云雀也隐隐知晓，有一种很重要的东西，就在李宗裕去过的地方。

    结合李宗裕星岛贵族学校教师的身份。

    这就让天龙王意识到，神之源很可能就在星岛上。

    然而星岛虽小，毕竟是一个国家。

    在一个国家上寻找一个能量源泉，也是极为困难的事情。

    不过对天龙王而言，神之源是他必须要得到的东西！

    因为他失去了太多，如今产生了巨大的实力危机。

    遇到哥伦维亚或者华胥国这种超然势力，他只有任人宰割的份。

    而想要改变这种局面，他就必须打破自己的限制，晋升成为伊普西隆级别的异人！

    一旦他成功的话，哪怕是超然势力，也会对他的态度发生变化。

    所以，天龙王也纠集了手下一批精锐，开始想办法朝星岛前进。

    ……

    外界风起云涌的时候，张奕又在干嘛呢？

    3号化合物有一个星期的缓释期。

    在这段时间，他一直都在家里待着，逗逗猫，遛遛狗。

    没错，他的家里面多了一条狗子。

    狗是刑天的干女儿周玲玲养的，此时却在张奕的家中。

    生物产生变异之后，似乎都会变得比平常聪明一些。

    花花的智商不亚于人类，乐乐似乎笨一点，但已经能够听得懂人类的语言。

    陆可燃帮它们打造了一套翻译工具。

    实际上就是接收它们的脑电波，然后转化成语言的设备。

    于是，花花和乐乐的脖子上，都多了一条黑色的围巾模样的翻译装置。

    花花依旧整日懒洋洋的，伸长了身子，躺在燃烧着的壁炉前面的地毯上。

    而乐乐是条大狗，它的能力只有伽马级别，比起花花可差远了。

    因此在家里它很清楚自己的地位，对谁都极力的讨好。

    张奕坐在沙发上，脚下躺着乐乐做他的脚垫。

    “乐乐，你这个名字有点太幼稚了。我觉得在这种时候，说出去不够威猛。不如你改名叫黑豹怎么样？”

    “汪汪！”

    乐乐叫了两声，可是大大的脑袋一直左右摇，显然很不满意这个名字。

    “我就叫乐乐，这是主人给我起的名字。不管你们喜不喜欢，我就叫乐乐。”

    张奕用手背托着下巴，“不过以后出去跟人家打架，我就怕你自报家门之后，人家会直接笑死。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第932章 我将以独狼的方式行动



    不管张奕怎么说，乐乐都不愿意改名。

    狗虽然比人的智商低一些，但是它们的忠诚却是人类所不能比的。

    周玲玲是它的主人，所以周玲玲叫它乐乐，他就只认这一个名字。

    即便张奕很强大，也让它畏惧，但是基本原则不能丢下。

    张奕笑着用脚蹭了蹭它大大的脑袋。

    这玩意，真是有够大的，关键是它不像花花一样可以变形。

    所以平日里就是那么大一条在房间，活像是一个超大号的黑色毛绒玩具，而且自带保温功能。说实话，也挺好玩的。

    就在这个时候，张奕的卫星电话响了起来。

    张奕拿起来一看，是朱正打来的视频通讯。

    他的眼睛里闪过一抹玩味的神色。

    如今一周的时间已经过去了，他的异能完全恢复如初。

    朱正找他的目的，自然是为了星岛的神之源行动。

    张奕知道，东海大区在那个错误的地方浪费了太多的时间，后来也是慢慢回过味了。

    不过很显然，他们想要独吞也有巨大的难度。

    因为哥伦维亚海军那边的动向，谁都不确定。

    张奕接通了电话，视频中露出朱正那一向对张奕很和善的面容。

    “张奕，最近休息的怎么样啊？身体好些了吗？有没有后遗症之类的？”

    张奕淡淡的说道：“我觉得是有的。这几天总感觉浑身无力，做什么都提不起劲来，就想在家里躺着。”

    朱正一听这话，就知道张奕啥事没有。

    他笑道：“既然身体恢复了，就抓紧时间来一趟暴雪城吧！现在就等你了。”

    暴雪城的调查队长都已经回来了，只等张奕回去，展开作战会议，然后决定下一步的行动。

    听到“作战会议”这四个字，张奕不知道为什么，突然打了个喷嚏，后背一阵恶寒。

    他皱着眉头，询问道：“东海大区那边没有得手吗？我们现在出发也已经太晚了。而且没有东海大区的协助，凭我们根本突破不了哥伦维亚海军的封锁。”

    朱正笑眯眯的说道：“这一次，老天爷都在帮我们！星岛的大部分区域，尤其是雾谷的周边，都被莫名出现的巨大雾气所笼罩了！”

    “覆盖范围超过六座城市，两万多平方公里！大半个国土都被雾气所笼罩了。”

    “这种雾气无法利用卫星穿透探测，而且拥有很强的毒性。想要探索，只能够利用原始的手段。”

    “因此，东海大区那边短时间也没有找到好的方法。”

    “呵呵，现在的他们自讨苦吃，在那里浪费了时间不说，而且还因为闹出了动静，引起了哥伦维亚海军的注意。”

    “所以这一回，他们主动过来找我们合作，要组建一支联合武装部队，进入星岛寻找神之源。”

    张奕听到这个消息，丝毫没有意外。

    “雾谷本来就是个常年被瘴气笼罩的危险区域。如今又有了神之源，出现什么变化都不让人意外。”

    “只不过，跟东海大区合作？呵呵！”

    张奕冷笑了起来，满脸的不屑，眼睛深处还闪过一抹厌恶。

    朱正知道，张奕心中还在记恨东海大区对他的不礼貌行为。

    他连忙安抚道：“张奕，现在是非常时刻，我知道东海大区对你做过很冒犯的事情。可眼下，与他们合作，是我们最好的选择。”

    “如果你真的想要出这口气，唯一的办法就是让自己变强！”

    “相信我，山水有相逢。当你足够强大之后，早晚有一天，他们会有求于你。到了那个时候，才是你报一箭之仇的机会。而不是现在。”

    “因为我们在实力上确实不如他们。”

    张奕沉默了片刻，长叹了一口气。

    “我明白。我会马上赶去暴雪城，一切听从总部的安排。”

    朱正很欣慰的点了点头：“这样就对了。出门在外，面子是自己给的，穷生闷气毫无意义。”

    二人结束了通话之后，张奕脸上那种愤怒与不甘的表情马上就消失了。

    “东海大区？这一次我有的是时间，可以陪你们好好玩玩。”

    他看向沙发上的花花和地毯上的乐乐，挑了挑眉。

    “我们该出发了！”

    张奕与家中的人进行了告别。

    这一次，他没有带上任何人，而是带上了一猫一狗。

    可是家里面没有人提出任何意见。

    陆可燃为张奕送来装备。

    张奕仔仔细细的检查了一遍，全新的作战服浑身上下，任何一个细节都没有放过。

    这一身作战服，用武装到牙齿来形容都有些低估它了，甚至可以说武装到每一条丝线的缝隙。

    “是时候该去一趟了！”

    张奕告别了家里的所有人，只带着花花上了车。

    至于乐乐，由于体型太大，所以只能跟在旁边奔跑。

    不过这对它而言毫无问题，它本身在雪地中奔跑的速度就如同疾风一样。

    目送着张奕远去，家里的众人眼睛里神色各异。

    梁悦的眼神微微有些落寞，不过很快她就释然了。

    张奕不带她过去，自然有他的考量。

    而且这一次神之源的争夺任务，事关重大。恐怕队长级人物都会大规模的出动。

    她就算是跟过去，也要冒着极大的危险。

    她尚且如此，更别说其他人了。

    杨欣欣的眼睛里却出现了一抹近似疯狂的兴奋。

    “这一回，哥哥你就好好给他们一些惊喜吧！”

    ……

    张奕带着花花和乐乐来到了江南大区。

    没有来得及休息，第一时间，百里长青就过来迎接他。

    毕竟如今张奕名义上是天狗小队的队长，而百里长青等人则是他的属下。

    “队长，您来了！朱帅让您到作战指挥中心去，说只要您一到，将会立刻开启高层会议。到时候，所有调查队的队长都会参加！”

    张奕点了点头，“嗯，我知道了。”

    百里长青有些诧异的看着张奕身边，没有看到梁悦或者杨欣欣、周可儿等人的影子。

    只见到了一只很大的狗，还有它脑袋上趴着的黑色狸花猫。

    “您这次没有带人过来？”

    百里长青好奇的问道。

    张奕淡淡的说道：“这次任务，带的人多了没有任何意义。”

    总部可以派多点人过去。

    因为搜索神之源需要大量的人手，以最原始的方式进行。

    不过张奕可不会让自己身边的人去冒险。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第933章 星岛行动作战会议



    百里长青也不好多问，神之源的事情他并不知晓，只是通过暴雪城如今的局势来看，是有什么大事要发生了。

    要知道，即便是当初蚀月搅的江南大区头疼，也没有如此大规模的召回所有调查队。

    百里长青开车载着张奕前往作战指挥中心。

    他进入大厅的时候，与一个穿着厚厚军大衣的人擦肩而过。

    两个人不约而同的看了一眼对方。

    那个人的脸上戴着一张白色的面具，看不清楚真容，修长的体魄完全被黑褐色的军大衣所笼罩。

    张奕从他的身上，嗅到了一股极其浓郁的血腥气。

    百里长青赶忙过来说道：“队长，他就是铁血小队的队长【骊龙】。”

    百里长青看那人的表情充满了忌惮，一副不愿意和他走的太近的样子。

    不过骊龙听到二人的对话，似乎意识到张奕是什么人。

    他用手碰了碰帽子，向张奕点了点头，“你就是天狗小队的队长【混沌】？久仰久仰。”

    声音沙哑的像是从生锈的油漆桶里发出来一样。

    张奕点了点头：“骊龙先生，幸会幸会！”

    二人没有来得及多谈，一个穿着职业装的黑发丽人走了过来，微笑着说道：“混沌队长，骊龙队长，其他人都已经到齐了。请您二位到会议室来吧！”

    张奕点了点头，便跟着黑发丽人过去了。

    百里长青只是副队长，没有资格参加这场高层会议，因此便留在下面等着。

    可是路过前台附近的时候，张奕却听到一个有些熟悉的声音，似乎在与人争吵。

    他不禁朝那边看了一眼。

    原来是一名军官，正在申报活动经费，可是似乎出于某种原因，和负责办事的文员吵了起来。

    “我们都是为大区办事的！你有必要这么为难人吗？我们天天出任务都是要冒生命危险的，结果你在这里卡着几个错别字不给我通过！”

    “你简直是太过分了，我要向上面举报你！”

    可是那个穿着灰色制服，神情有些古怪的女人却露出诡异的笑容。

    她歪着脑袋：“想要告你就告我咯！你不会以为人家会害怕吧？我可是比你想象中的，更加不要脸哦！”

    “真是个乐子人。”

    张奕微微一怔。

    他没想到，朱云雀现在竟然跑到指挥中心，当了一个前台的办公文员。

    不过看她的模样，总让人有些怀疑她的精神状态。

    若非张奕明白，她落入海贼手里受到了严重的折磨，他甚至会觉得朱云雀是吸了。

    而这种状态的朱云雀，显然已经不符合朱正培养心腹的标准，扔到这种位置，八成是被放弃了。

    而现在，她只能够以刁难他人度日了。

    毕竟作为领导下放的亲属，别人也没有办法跟她太过较真。

    最后，张奕看到那名燕云卫军官愤愤离去。

    他耸了耸肩。

    “世事难料啊！”

    张奕与骊龙坐上了同往上层的电梯。

    不一会儿，他们就来到了会议室。

    在这里坐着的，绝大多数都是老面孔。

    屠云烈和邓神通、邓远伯、朱正等人都在。

    令狐飞雪和他一样，3号化合物的药效过去之后，也出现在现场。

    虽然有被俘虏的耻辱，可现如今江南大区正是用人之际，容许她戴罪立功。

    不过，现场有两张面孔，张奕的确是陌生的很。

    坐在邓神通不远处，有一个留着白发，面容冷酷，却让人害怕不起来的家伙。

    因为他长得有些帅，而且看年龄只有十六七岁的模样，怎么看都是个中学生。

    而在他的对面，端庄的坐着一位留着灰色头发，浑身穿着黑色战衣，眼睛也被黑布蒙上的女人。

    张奕不禁有些纳闷。

    这两个人当中，肯定有一位是恶魔小队的队长。

    但是另外一个人又是谁呢？

    张奕打量众人的同时，众人也在打量着他。

    如今的张奕，可是江南大区官方承认的第一强者。

    虽然异人的实力与异能指数不能绝对挂钩，可张奕拯救了朱正的性命，正面逼退高长空，让他成为最受认可的第一高手。

    只是在座的这些队长是否如此认为，那就完全不好说了。

    可人怕出名猪怕壮，张奕会被关注也是很自然的事情。

    朱正见到张奕，微笑着说道：“混沌，还有骊龙，你们快过来坐吧！就等你们了。”

    严格来说，这场会议主要是在等张奕。

    张奕的位置就在朱正的左手方，最靠近他的位置。

    张奕落座之后，朱正先给他介绍了一番新来的两人。

    白发俊美少年是恶魔小队的队长，代号【饕餮】。

    而黑色眼罩的神秘女性则是一支新组建的队伍——【夜鸦小队】的队长，她的代号是【精卫】。

    “新组建的小队？这么快又发掘出了新的队长级吗？”

    张奕忽然意识到，他离开江南大区五个月的时间里，这个地方早就发生了天翻地覆的变化。

    物是人非，实属正常。

    张奕没有纠结于此，只是淡淡的询问道：“开会开的这么匆忙，是得到什么消息了吗？”

    朱正点了点头。

    “基本上的情况，在场的所有人已经知道了。”

    “东海大区那边行动失败，而且还与哥伦维亚海军发生了摩擦。情况不容乐观，甚至有可能，哥伦维亚海军也会发现神之源的所在。”

    “大区这边已经决定，要和东海大区联手，一同去寻找神之源！”

    听到这番话，所有人都不禁皱起眉头。

    如果再让哥伦维亚海军得到神之源的话，意味着他们将会拥有两位伊普西隆级的异人。

    那对整个华胥国而言都不是一个好消息！

    “他们是怎么发现的？”

    邓神通不解的问道。

    “东海大区的行动不会这么冒失，不可能那么轻易被发现。”

    兰新城有些幸灾乐祸的说道：“那可说不准，哥伦维亚海军也不是吃干饭的。谁让他们想背刺我们，自己行动。这也算是报应！”

    朱正瞥了他一眼，兰新城立刻把嘴给闭上了。

    朱正继续说道：“这一次，我们双方都会出动一批顶尖的异人，参与到任务当中。我的看法是，既然我们的实力弱于哥伦维亚海军，也弱于东海大区，那我们就得集中力量办大事！”

    “所以，每一支调查队，都要出动！”

    张奕的面前放着一沓文件，全都是江南大区收集到的各种资料。

    他随手翻看着，上面竟然还有对东海大区异人，以及哥伦维亚海军的部分情报。

    “青龙，本名徐晓龙，原海军陆战队少校。兽人系能力者，能力不详，疑似巨型海兽。”

    ……

    张奕一边翻看着手中的资料，一边听着朱正讲话。

    朱正说的那些东西，张奕其实都知道。

    其他的，也无外乎是一些老生常谈的东西。

    “这一次，我们总部将会派人，与东海大区的人一同前往任务区域！”

    “任何一方率先发现神之源，可以得到六成，四成归另外一方。”

    听到这句话，张奕淡淡的问道：“朱帅，神之源可以分吗？”

    朱正呵呵一笑：“这个问题我们也不知道。”

    在座的众人无不面色古怪。

    连神之源是个什么东西都不知道，这情报未免太稀缺了。

    朱正道：“所以为了解决这个问题，我们也想出了一个办法。如果神之源实在是无法划分，那就要以相对应的资源去支付！”

    邓神通反问道：“可是，没有什么东西，能比一名伊普西隆级的异人更有价值吧？”

    兰新城替朱正回答道：“质量不够，数量来凑嘛！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第934章 拒绝组队



    兰新城的这个回答，让每一名队长都露出戏谑的笑容。

    话说的漂亮，可谁都想得到神之源，成为更高等级的伊普西隆级异人。

    饕餮抱着胳膊，大大咧咧的说道：“也就是说，我们首要的目的，就是把神之源夺过来！然后再给他们对应的物资完事。”

    朱正的眸光变得深邃了起来。

    “理论上来说，的确是这样子没错。这一次的任务可不好完成！”

    “东海大区作为战区，顶尖异人的数量和实力也高出我们。所以你们万事小心！”

    “如果有机会的话，得到神之源可以直接使用。总之，谁有这个本事，谁就去用神之源！”

    朱正必须得这么说。

    因为到了那个时候，哪怕他严令禁止，队长们也不会听他的话。

    张奕心头微微一动，看了一眼朱正。

    当初朱正可是答应过，优先给他使用神之源。

    结果到了现在，又变了说法。

    朱正装作没有看到张奕的目光，“事情已经定下来了。明天上午七点钟，准时出发前往东海大区！然后再前往任务区域。”

    “你们一定要调整好自己的状态。更要做好与周遭势力发生碰撞的准备！”

    众人点了点头，没有提出更多的意见。

    到了星岛之后，大家就是各凭本事了，说到底，依仗的是实力，以及一些好运气。

    谁都不是雏，没有必要问多余的问题。

    而自然，这次任务所需要的一切武器装备，大区也是敞开了供应——张奕除外。

    会议不到二十分钟就结束了，干净利落。

    张奕从头到尾没有说过几句话。

    因为从一开始他就是参与者，也能想象到如今的局面。

    等到所有人都离开之后，他追上了朱正。

    “朱帅。”

    朱正回过头看着张奕，眼神一点都不意外。

    “我就知道你会过来。之前答应过你的事情，现在可能有些困难了。那处战场我们不是主导者，只能靠你自己去争。”

    “不过你有什么其他的需要，可以尽管提。”

    张奕摇了摇头，他来也不是因为这个。

    朱正的难处他知道，他也不在意。

    “暂时还没有想到需要什么，等以后有需要再说吧。”

    “不过我有一个要求，这一次我不带百里长青等人前往。就我一个人去！”

    朱正和孙禄玄都一脸诧异的望着张奕。

    “就你一个人前去？”

    朱正问道：“你知不知道，那个地方非常危险？除了遍布高腐蚀性的毒瘴之外，还需要经过哥伦维亚海军的封锁线。有极大的可能性，我们的行动会被发现。”

    “虽然我知道，你的能力保命很厉害。可是在一片完全无法辨别方向，到处都是毒瘴的区域，一个人太危险了！”

    张奕点了点头。

    “这些我都知道。可正是因为知道，我才不愿意带其他人前往。”

    “我的能力偏向于防守反击和暗杀。让我一个人行动我更快活些。团队配合什么的，向来不是我的强项。”

    “再说了，那里的队长级这么多，人多了未必是好事。”

    朱正考虑了一阵子之后，点了点头：“也的确，你跟队伍的磨合时间太短了。我也看出来了，你压根不想当什么领导。既然这样那就由你去好了！”

    “只不过，百里长青可就要难过了！”

    张奕微微一撇嘴，“他可以加入其他队伍，相信以他的实力，副队长还不是随便做。”

    朱正背着手，严肃的说道：“他和其他队伍也没有过磨合，即便是去了，突然就参与这种重要的行动也很危险。”

    张奕微微一笑：“您看着安排就好！”

    朱正没有办法，“好了！既然你坚持，那么我就尊重你的意见。反正凭你的实力和做事的风格，哪怕是一个人独自行动，我也相信你可以有出色的发挥！”

    张奕笑着点了点头：“谢过朱帅！”

    张奕独自前往军需处，领取大量的物资。

    无外乎就是成吨成吨的重型武器，数百吨当量的TNT与C4炸药，疗伤药物，抗毒剂，以及大量的食物……

    总之他把额度拉满，反正暴雪城的东西不拿白不拿，拿了就不吃亏。

    别人都得精打细算，生怕携带的物资过多，影响战斗。

    张奕却是就怕额度不够多。

    就在他领取物资的时候，百里长青忽然找了过来。

    “混沌队长，我想跟你谈谈！”

    百里长青看了一眼旁边的军需官，对张奕说道。

    张奕瞥了一眼百里长青，“关于任务的事？”

    “没错！你为什么选择自己一个人行动？而我们这些人，你一个都不带？”

    百里长青的表情有些难看。

    蚀月一战之后，他和队伍里其他人再也没有接过像样的任务。

    再这么下去，他的人都要废掉了！

    张奕淡淡说道：“任务内容不方便告知你，总之你记住，我是为了你们好。”

    开玩笑的，他只是觉得带上这些家伙比较麻烦。

    百里长青愣了一下。

    他的眉头微微皱起，表情有些犹豫。

    良久之后，他才小心的询问道：“是非常危险的任务吗？”

    张奕道：“你没看到参加会议的都是些什么人吗？这次任务的重要程度超乎想象。哪怕是你去了，都有很大危险，更别提队伍里的其他人了。”

    百里长青有些不解的说道：“可是，其他调查队的队员，似乎也要参加行动。”

    张奕道：“但你也应该知道，我是个什么样的人。我们俩是朋友，对吗？”

    百里长青挠了挠头：“嗯。”

    张奕笑眯眯的说道：“可真遇到了危险，我应该也顾不了你。你们有很好的职业操守，我却习惯了当独狼。”

    “我可不是边军武，没有伟大的牺牲精神。所以我建议，跟我当私下里的朋友可以，大家没事一起喝喝酒聊聊天。”

    “但真要到了战场之上，不要跟我这种人做战友。”

    他轻轻给了百里长青肩膀一拳：“不谈那些，咱们的友情才不会变质。”

    百里长青摸着自己的肩膀，张奕已经清点好物资离开了军需处。

    只留下百里长青独自在那里惆怅。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第935章 我只相信我自己



    张奕此次来到暴雪城，表现的完全像是一头孤狼。

    从参加会议开始就没有发表太多的意见。

    任务结束之后，也是独自默默领取了物资，并且回到住处，喂猫喂狗。

    这样的态度，让许多人都感到诧异。

    可是联想到张奕之前在海上的经历，大家认为他或许还没有从那段经历当中走出来，因此都觉得可以理解。

    而为了此次的任务，江南大区自然是非常上心，其他方方面面都做了充足的准备。

    只是在这里就不一一赘述了。

    简单而言，为了完成搜查，派出了作战部副部长司徒信带队前往，并且安排了五百名专业的侦查人员随同。

    这天晚上。

    朱正的办公室内依旧亮着灯。

    他坐在办公桌前，双手交叉支撑着下巴，紧紧皱起的眉头表明了他此时的心境。

    对于此次任务，他的心中怀着巨大的野心。

    然而想要实现自己的目的，实际上难度无比巨大。

    最关键的一点，还是手里没有足够强硬的力量。

    如今的五大调查队，夜鸦小队刚刚组建，天狗小队由于张奕的佛系，而变得一盘散沙。

    真要去了星岛，怕是也难以形成有效的战斗力。

    最为关键的是，他们没有一个合适的领军人物来带队，支撑起整支队伍。

    “叮咚。”

    电子音的提示声响起，“朱帅，夜鸦小队的队长精卫请求见您。”

    听到“精卫”二字，朱正立刻说道：“让她进来吧！”

    不久之后，一身黑色作战服，眼睛被一层黑纱所蒙住的精卫来到了朱正面前。

    “朱帅！”

    她的声音冷冷的，仿佛没有感情的机器一般。

    朱正望着精卫，悠悠的说道：“人你今天已经见到了吗？”

    精卫点了点头。

    “见到了。感觉，他很强。”

    朱正也点了点头。

    “不要忘记你此行的任务。他是个绝对保守主义者，此次行动跟在他的身边，对你来说是最安全的。”

    “但是，”朱正的目光闪现过一抹幽芒，“在必要的时候，可以利用他。”

    “毕竟神之源那种东西，对大区很重要！”

    精卫的右手抬到太阳穴的位置。

    “是，朱帅！我很清楚自己的使命！”

    ……

    张奕带着大量物资回到了自己在暴雪城的住处。

    花花和乐乐就在这里等着他回来。

    张奕回到家中之后，第一件事情就是给它们准备食物。

    两个家伙的食量都很大。

    花花还好，没有变身巨大化战斗之前，所需要的能量不是很多。

    可它每一次参与战斗之后，都会吃上几十人份的食物。

    不光是花花，实际上张奕与梁悦等人全都一样。

    如今异能所消耗的能量，都是从食物转化而来的。

    越是高等级的异人，饮食摄入的能量需求就越高。

    幸好张奕的异空间中物资充足。

    否则的话，按照他们现在的状态发展下去，食物可能撑不住几十年。

    换做一般野生的异人，哪怕拥有较高的天赋，可因为食物匮乏的问题，轻易也不敢与人发生战斗，或者无法得到充足的能量补给。

    不过，好在江南大区这边的物资是充足的。

    他们采用了特殊的食品生产加工手段，能够养活越来越多的人。

    供养异人也完全不在话下。

    这也是为什么，张奕每次过来领取物资，都是敞开了拿。

    用一句玩笑话来说。

    像张奕这种异人每一次出行动，所消耗的能量可能不亚于出动一艘大型战舰。

    异人，成了新时代的战略武器，造价高昂，却拥有极高的性价比。

    好在异人平日里不太需要保养，这是唯一的好消息了。

    张奕坐在沙发上，给它们准备好小山一样的食物，还有饮用水，然后就坐在沙发上，自己从异空间掏出汉堡可乐吃了起来。

    他的表情非常淡漠。

    这和如今忙成一团的暴雪城各级单位大相径庭。

    而这一切，仅仅是因为他此时清楚的知道一件事情。

    那就是在接下来的星岛之行当中，大区这边已经很难帮到他们什么忙了。

    而指望着靠此次行动的主要负责方——东海大区给与他们帮助，也是不切实际的。

    他必须得依靠自己来获得想要的一切。

    更何况——他从朱正的态度当中察觉到了一丝不对劲。

    不光是因为朱正把之前的承诺抛之脑后。

    更是因为朱正没有委任他作为此次行动的总负责人。

    换做常规的思路去考虑，明明江南大区的实力弱于哥伦维亚海军和东海大区。

    那么最好的方法就是集中力量办大事。

    以当下江南大区实力最强的他来带队，五支调查队一致行动，才是最佳选择。

    而朱正对此事只字未提。

    这就说明，朱正心中对张奕仍然是有所防备的。

    这不能说是什么错误。

    他作为大区最高统帅，又在半年前刚刚被信任的手下背刺过。

    所以朱正不愿意看到张奕一家独大。

    “只是我有些好奇，他现在除了依赖我，还能依赖谁呢？”

    张奕一边吃着汉堡，一边皱着眉头，对此百思不得其解。

    朱正需要强大的力量作为他权力的基础。

    而其他调查队的人，基本上都在暴雪城有背后的相关权力。

    任何一方做大做强，都会让朱正不安心。

    正因为如此，才显得张奕的存在弥足珍贵。

    张奕知道，除非是出现了新的异人，比他更容易控制，也拥有不弱于他的实力，否则朱正的态度不会转变的如此之快。

    “难道说，在我离开的这五个月时间里，他又发掘出了新的种子吗？”

    “这很有可能。”

    张奕咬了一口汉堡，漆黑的瞳孔在夜色中闪烁着灼灼的光华。

    很快，他扬起了嘴角。

    “这个很合理，这样才是一个大区最高统帅应该有的做法。”

    “不会相信任何人，只相信自己手中所掌握的权力！”

    张奕的心中没有任何失落。

    他和朱正本来也只是互相利用。

    因为朱正在这个位置上能给他提供最大的便利，他才配合朱正的工作。

    “我就怕你这回打错了如意算盘。”

    张奕淡淡的说道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第936章 集结兵力



    当天晚上，张奕的住处迎来了一位客人。

    天神小队的队长邓神通。

    多日不见，他如今变得沧桑了一些，肤色不再是过去那种贵族的白，而是多了一些色素的沉淀，甚至能够看到他下巴上稀疏的胡茬。

    看得出来，张奕不在江南大区的近半年时间里，他也没有停止修炼的脚步。

    两个人简单寒暄了一番。

    张奕就直接问他今晚的来意。

    “这一次星岛之行，你们邓家是不是有什么特别的打算？”

    张奕笑眯眯的盯着邓神通的眼睛。

    虽然知道邓神通不可能回答他的问题，可还是想要试探一番。

    可是没想到，邓神通竟然直截了当的回答了。

    “当然了。我这一次过去的目标很明确，就是要得到神之源。”

    “不光是我，所有人都抱有同样的目的。”

    “毕竟在末世当中，强大才是一切！强者，才能够拥有话语权。”

    张奕点了点头：“那你来找我做什么？要真是这样，我们应该是竞争对手。”

    邓神通笑了。

    “你说的似乎也没错，而且，你应该是整个江南大区，最能被我视作对手的人。”

    “可是，我们真正的麻烦不是来源于内部。”

    张奕淡淡的说道：“你是说，东海大区？”

    邓神通紧接着说道：“甚至是哥伦维亚海军，以及东南海域的诸多国度！”

    “如此大规模的行动，被发现的可能性很大。到时候有可能就是一番大混战。”

    邓神通唏嘘不止。

    张奕却说道：“既然决定要去了，那就应该有这样的心理准备。这半年时间，我觉得你的心态已经变得更成熟了。不至于害怕吧？”

    邓神通闻言，目光悠远的望向窗外。

    “当然怕。”

    “以前不怕，是没有敬畏之心。可现在，我已经知道了世界的残酷。”

    “哪怕再强大的人，也是会被杀死的。甚至会因为莫名其妙的原因而被杀死。”

    张奕的心头微微一动。

    这样的话，如果是当年的邓神通，绝对说不出口。

    看来，这半年时间里，他发生了很大的蜕变。

    “所以，你来找我到底是有什么目的？合作？”

    张奕笑眯眯的说道。

    邓神通却摇了摇头。

    “你是个非常聪明的家伙，我说服不了你。你连百里长青都不肯带，说明你打算以独狼的方式行走于任务当中。”

    张奕：“哦？那你这次过来，不仅仅是和我打声招呼吧？”

    邓神通摸了摸鼻子。

    “起码我承认你的实力很强，如果有必要的时候，我希望咱们能够联手。而不是彼此敌对。”

    张奕的心慢慢有些沉下去。

    邓神通说的很明白。

    在神之源面前，哪有什么朋友。

    东海大区与江南大区都会暗戳戳的彼此算计。

    就算同为江南大区调查队的人，也会为了那一丝晋升伊普西隆的机会，不顾什么所谓的战友关系。

    有句话，张奕却没有对邓神通说出口。

    所谓的晋升伊普西隆的钥匙，对他而言，意义并不大。

    因为此时拥有9800点异能指数的张奕，并不存在这个界限。

    只需要多杀一些强大的异人，吸收本源就足够了。

    不过确实，当他越靠近10000点这个关卡的时候，吸收德尔塔级异人带来的提升就越小。

    真的想要突破那个界限，不知道还得击杀对手强大的异人。

    不过这一次任务，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他会以一种别人想象不到的途径，成为伊普西隆。

    “但愿吧。我这个人向来是人不犯我，我不犯人。”

    张奕说道。

    邓神通微笑着点了点头：“那就好。”

    他说罢，站起身来：“时间也不早了，我该走了。待会还要去见见其他人！”

    他指的其他人，自然是其他调查队的队长。

    不过就在他要转身离开的时候，忽然停住了脚步。

    “对了，有件事情希望你最近留意一下。”

    邓神通微微回首，看着张奕意味深长的说道：

    “最近一段时间，暴雪城似乎发生了一些变化。”

    张奕微微眯起眼睛，语气轻缓的说道：“是啊，毕竟我已经离开半年了。半年的时间，足够让许多事物与人都变得不一样。”

    邓神通点了点头，离开了张奕的房子。

    不过他的这番话，让张奕心中更加确信，暴雪城暗地里肯定发生了什么大事，或许是酝酿了一场很大的风暴。

    这种气息，从他回来的第一天就有所察觉。

    而邓氏集团作为江南大区的实权组织之一，肯定知道些什么。

    可那种东西，邓神通不会直白的告诉他，除非有利益交换。

    “真是麻烦，伤脑筋。”

    张奕揉了揉自己的太阳穴。

    “不过倒也没有那么让人头疼。只要我变得更强就好了。强大到足够瓦解一切未知的恐惧。”

    张奕的眼睛亮晶晶，带着一缕微笑。

    此次星岛之行，他一定会给所有人一个大大的惊喜！

    ……

    第二天上午，张奕带着花花和乐乐，前往暴雪城地铁站集合。

    一路上，看到张奕身边的两只动物，周围的士兵和异人们都投来异样的目光。

    其他调查队，无不是整装待发，每一个人身上都携带了大量的武器装备和战略资源。

    而张奕身边一个人都没有，只有两只动物。

    不过，在末世之中，猫猫狗狗可没有寻常那么容易见到了。

    即便是异人的家庭，也很难供养的起。

    因此一些女性异人看到花花与乐乐，眼睛里顿时泛起了爱心。

    令狐飞雪远远的看到这一幕，虽然依旧是冷着个脸，不过那偶尔会瞟向这边的眼神还是出卖了她的内心。

    张奕旁若无人的来到最前面。

    他所在的队伍只有他自己和一只猫一条狗，非常的空旷。

    而周围的区域，早就站满了人。

    因为此次前去的，不单单是几大调查队。

    三军未动，粮草先行。

    要组织一次大规模的战役任务，务必要把后勤工作做好。

    光是后勤人员都有数百名。

    更别提需要作为先行部队，进入星岛毒瘴区域开拓道路的侦查兵了。

    总而言之，此次暴雪城出动的人员，数量得有上千。

    江南大区最高统帅朱正，为此次任务发表了重要讲话。

    讲话中提到，江南大区与东海大区自古以来都是关系和睦的兄弟战区。

    此次任务本着团结互助，合作共赢的精神，积极进取，努力拼搏，为实现华胥国早日恢复常态化生存环境而努力。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第937章 展示拳头



    朱正他们说的那些话张奕左耳朵进，右耳朵就出来了。

    他只记住了一些关键性的情报。

    此次前往星岛，将会由东海大区作为主导。

    所以接下来他们将会先乘坐军用专列，到达东海城，再由东海城前往星岛。

    张奕心中估计，要么是乘坐潜艇，要么就是利用玄武这艘超级生物战舰潜航到星岛附近。

    以此来避免被哥伦维亚以及周边国度的海军发现。

    毕竟此时，哥伦维亚海军八成已经知道了神之源的消息，也在努力搜寻它的下落。

    那么对方势必会盯死两大区的一切行动。

    等到朱正简单明了的讲完了话，张奕等人才陆续进入车厢。

    张奕和夜鸦小队分在同一节车厢。

    这支新成立的队伍，给张奕一种安静死寂的感觉。

    不是普通士兵那种冰冷。

    而是一种机器一般的感觉。

    当然，这并不是说他们是机器人，活人与机器张奕还是能够区分的。

    只是这支队伍的八名队员，包括队长精卫在内，自始至终没有和他交流过一句话，而且连表情和动作都没有变化。

    进入专列之后，他们就在座位上安静的坐下。

    就这样保持一个姿势，从头到尾不仔细观察甚至看不到他们有任何动作。

    张奕不知道他们是从哪来的，不过他也不关心。

    这个世界那么大，他不知道的多了去了，要是什么都刨根问底，那不得忙死。

    所以他掏出了耳机，静静的坐在专列上听起了音乐。

    一路上没有任何异常的事件发生。

    专列在地下隧道当中如同巨龙一般疾驰，过了三个多小时的样子，才开始慢慢的减速，最终停了下来。

    时隔一周，张奕再度来到了东海城。

    他们从专列走出来，外面司徒信带着一些工作人员，和前来接待他们的东海城官员进行了一番形式上的交流。

    不过在这些人当中，张奕看到了一个熟悉的面孔。

    东海城作战部部长，厉天养。

    想到那个家伙之前给自己灌吐真剂的模样，张奕的眉头立刻皱了起来。

    厉天养很快也注意到了张奕。

    他一直板着脸，表情臭臭的。

    可是看到张奕之后，这种表情还要更加难看几分，眼神如同毒蛇一样犀利而怨毒。

    张奕自然明白他这个样子的原因。

    因为张奕后来摆了他一道，给他提供了一个假的情报。

    导致东海大区在星岛附近的海域白忙活了一场。

    张奕心中暗暗发笑，这也是厉天养咎由自取。

    明明他一开始就告诉了对方真正的情报，是厉天养自己不信，非要和他玩手段。

    厉天养忽然朝着张奕大步走了过来。

    “混沌！上次的事情你就不打算给我一个解释吗？”

    “你知不知道因为你，导致我们浪费了多少时间，而且差一点被哥伦维亚海军发现！还损失了两名深海蛙人！”

    “这一切都是你的错误！”

    厉天养厉声呵斥着张奕。

    而他身边跟着东海大区四灵中的三位。

    这或许就是他的底气。

    张奕耷拉着眼皮，双手自然垂落在身侧，淡淡的说道：“怎么，你还有理了？”

    花花依旧懒散的趴在乐乐的头上，可眯缝着的眼睛露出一条缝，看着厉天养和青龙等人。

    如果厉天养敢在这里动手，毫无疑问，张奕与花花会第一时间反击！

    不过，厉天养也不是那种蠢人，会在这种时候动手。

    他面色阴沉的盯着张奕，冷冷的说道：“好好好，倒是我小瞧了你！呵呵，混沌，你真有两下子。不过你给我记住，这次任务结束之后，我会找个时间跟你算总账的！”

    他自作聪明，擅自去给张奕灌吐真剂。

    本以为立下了大功劳，结果没想到白忙活一场，还差一点暴露了目标。

    这件事情让他在东海大区高层丢尽了颜面。

    这一切他自然全都算到了张奕的头上。

    司徒信咳嗽了一声，走过来笑眯眯的说道：“厉部长，有什么事我们后面再慢慢商量。可以吗？”

    厉天养死死瞪了张奕一眼，冷哼了一声，转身离去。

    自始至终，他的表情都带着一丝上位者的傲慢。

    不单单是对张奕，更是对以司徒信为首的整个江南大区代表团。

    自信来源于实力。

    军事力量全方位胜过江南大区的他们，的确可以傲慢。

    这种态度，在场的每一个人都可以清晰的感觉到。

    这让大家的心里有些不悦，只是没有当场发作。

    “时间不等人，带上他们立刻出发吧！现在我们可得争分夺秒。”

    厉天养看了一眼手表，声音冷漠的对司徒信说道。

    司徒信笑着点了点头：“您说的是，麻烦前面带路，我们这就过去。”

    厉天养上了一辆军车，然后朝着出海港口行去。

    张奕抱着胳膊，脸上挂着一抹冷笑。

    而邓神通、令狐飞雪等人脸上的表情就有些不好看了。

    “虽然明知道会是这样的展开，可真的遇到了，还是让人心里面很不爽啊！”

    邓神通悠悠的说道。

    这句话也算是讲出了江南大区所有人的心声。

    纵横江南大区的调查队，来到别人的地盘，一上来就受到了下马威。

    看似厉天养是在针对张奕，可实际上，也让所有调查队都脸面无光。

    “这，是在警告我们吗？”

    铁血小队队长骊龙沙哑的声音说道。

    司徒信拍了拍手，笑呵呵的对众人道：“好了好了，大家不要在意这些小事了。东海大区作为防卫海域的主力，为我们承担了大部分的压力。”

    “他们有一些情绪，我们应该理解。不过我相信接下来的任务当中，大家都会好好的相互配合。”

    “不要把这件事情放在心上，我们出发吧！”

    张奕挑了挑眉，嘴角是戏谑的笑容。

    司徒信的场面话说的倒是不错。

    众人也知道现在不是闹情绪的时候，所以纷纷上了东海大区准备的军车。

    一千多号人朝着东海城外的出海港口前进。

    等他们到达了目的地之后，看到早已在此排兵列阵的东海大区战士。

    港口周围都是荷枪实弹，气势不凡的士兵，还未靠近就感觉到一股肃杀之意。

    “下马威？展示拳头？”

    张奕透过窗户看到这一幕，心中冷笑不已。

    东海大区此次行动的负责人是厉天养，那个家伙张奕可没有任何好感。

    他这是既要请江南大区的人协助，又要压江南大区一头，真是又当又立。

    “真要是那么牛叉，你们自己去雾谷，面对哥伦维亚海军的压迫力不就好了？”

    张奕淡淡的说道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第938章 我该你的啊



    江南大区的人到达港口之后。

    厉天养回望他们，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    与江南大区的人对比，才能凸显出他们东海大区实力的强大！

    他对通讯器道：“玄武，出水吧！”

    片刻之后，港口周围的海水忽然发生了剧烈的涌动。

    令狐飞雪与张奕是见过玄武的，所以心中没有太大的惊讶。

    然而其他人却是第一次来到这里，一时间看到海水大范围的涌动，还不知道发生了些什么。

    “水下有东西？是潜艇吗？”

    “不，不可能，潜艇绝对没有这么大的动静。难道是什么新型的武器？”

    就在一群人的议论声当中，玄武巨大的头颅像是小山一般探了出来。

    随后，它那海岛一样巨大的身躯开始浮出水面。

    一头黑色的深海巨兽，体长足有数百米的巨龟就这样呈现在所有人的面前！

    邓神通、骊龙等人看的眼睛都缩紧了。

    那种强大的压迫力与震撼，即便是他们也是第一次感应到。

    邓神通深吸了一口气，皱起了眉头说道：

    “伊普西隆级的异人吗？这下子，我们还拿什么去争？”

    说句不好听的，即便是最低水准的伊普西隆级异人都可以打他们一群。

    眼前这头巨大的玄武，作为东海大区最高战力，实力肯定不用多说。

    连它都出现了，那么江南大区在此次任务竞争当中，几乎没有任何机会。

    张奕和令狐飞雪对视了一眼，心中都明白对方的想法。

    玄武虽然厉害，但是它受到体型的限制，无法登陆。

    换句话说，他们还是有机会得到神之源的。

    只是玄武就在星岛附近掠阵的话，的确会带来巨大的压迫感。

    厉天养非常满意江南大区之人的表情。

    他摊开双手，笑盈盈的说道：“介绍一下，这就是我们东海大区四灵舰队的王牌——玄武！”

    “而这一次我们前往星岛，就是乘坐它前往。”

    司徒信眯着眼睛，从他的脸上不难看出震撼的表情。

    许久之后他长叹了一口气，“想不到连玄武都出动了！看样子这一回，你们东海大区对于那东西是志在必得啊！”

    厉天养笑眯眯的对司徒信说道：“我们是兄弟战区，司徒部长也不用担心。我们得到那东西之后，按照约定该给你们的资源一点也不会少！”

    司徒信笑了笑，“那样最好不过。”

    其他人都把注意力放在玄武身上的时候，张奕却在认真观察着周围的其他人。

    这一次，东海大区也是出动了大量顶级的战力。

    四灵舰队，这一次青龙、白虎、朱雀、玄武全部出动。

    而且还有其它几支舰队的战力也在人群之中，分别站在四灵的后方。

    细细望去，是两支由顶尖异人组成的队伍。

    玄武张开了大嘴，露出了里面巨大的通道。

    厉天养伸手，示意青龙等人先进去。

    等到东海大区的人全部进入之后，才轮到江南大区的人。

    玄武体内的空间非常宽广，早就被打造成了超级战舰，容纳几千人完全不是问题。

    这一次，东海大区同样安排了数百名专业的侦查人员，负责配合异人们进行调查。

    并且术业有专攻，异人们对于战斗或许比较在行，可是搜查这方面就没有那么厉害了。

    而整个雾谷周边，六个城市都完全被毒瘴所覆盖。

    那里的磁场由于神之源的存在，波动非常厉害。

    不仅无法使用卫星系统导航，甚至不能够使用指南针。

    当你进入毒瘴区域之后，连东南西北都无法分辨清楚。

    那么这些专业人员反而显得尤为重要。

    为了不让众人彻底失联，东海大区特地准备了一套新的通讯芯片，可以加装到每一个人的身上。

    这样，指挥中心就能随时掌握每一个人的位置，并且同他们进行联络。

    张奕默默的带着花花与乐乐进入了玄武内部。

    所有人登船完毕，玄武闭上了巨口，然后缓缓沉入了水下。

    它将会从大海的最深处出发，穿过大洋，然后朝着星岛的方向出发。

    厉天养与司徒信召集了各个队长级，来到中间的一个会议室召开作战会议。

    “我们将会在星岛沿海的巴托市登陆，然后分成两支队伍出发。”

    “由各自的先头侦查部队负责探路，然后留下标记作为引导。后续异人部队再跟进。”

    “如今整个雾岛都被毒瘴所笼罩，而且岛上充斥着危险的不明生物，因此到时候各位务必小心行事。”

    听到这里的时候，邓神通等人挑了挑眉。

    “危险的不明生物？”

    这件事情东海大区并没有详细的告知江南大区。

    不过，这或许也是东海大区需要同江南大区联手的原因之一。

    神之源真要是那么好得到，他们可不会好心去和江南大区分享。

    厉天养端坐在椅子上，面前是一副星岛的三维地图。

    他的手里拿着一根指挥棒，随意的点在一处区域。

    “江南大区的几支队伍，你们的实力较弱，所以就从金凤市出发。”

    “而我们东海大区的几支队伍，则从卡拉多让前行。”

    “我们兵分两路，一左一右。”

    看到厉天养所安排的路线，江南大区所有人的脸色都微微变了。

    因为按照地图上来看，金凤市距离雾谷最远，而明显卡拉多让和雾谷的距离最近。

    并且还有一个最大的问题。

    那就是金凤市的位置，更加靠近霓虹与马莱国。

    按照之前的推测，哥伦维亚海军一直在盯着华胥国两个大区，想要得到神之源的情报。

    那么现在，他们可能已经锁定了星岛周围的区域，只是不清楚确切的位置。

    而两大区联手行动，这么大规模的派出兵力，也不可能完全瞒得住哥伦维亚海军。

    人家找上门来，应该是早晚的事情。

    到了那个时候，承受哥伦维亚海军主要压力的，很可能就是位于金凤市的江南大区异人队伍。

    这种蛮横无理的分配方案，直接让江南大区的队长们气的脸都变了。

    张奕冷笑着说道：“厉部长真是打的好算盘啊！好处你们全要，风险却要我们来担！”

    厉天养冷哼了一声，盯着张奕道：“而这风险都是你带来的！自然需要你们来承担。”

    他想起那件事情，至今仍然咬牙切齿。

    “如果不是你给了我们错误的情报，我们早就得到神之源了！”

    张奕瞥了他一眼：“我该你的啊？”

    “你！”

    厉天养刚想发作，就被旁边的副官给劝了下来。

    “部长，消消气。”

    厉天养板着脸，“总之，此次行动是由我们东海大区作为主导！我这项安排更是经过深思熟虑的。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第939章 抵达星岛



    司徒信侧过头来，笑眯眯的说道：“当然，我们不怀疑厉部长的友善和谋略。只是，我们江南的实力较弱，却放在危险的地方，这难免让我们有些无法接受。”

    厉天养解释道：“岛上危机重重，越是靠近雾谷的地方，危险就越严重。”

    他插着手，沉声道：“我们之前也派人进去侦查过，雾谷的周围，存在着一种可怕的神秘生物。所有派去调查的人都死了，没有一个生还！”

    “而根据我们获得的情报碎片，越是靠近雾谷，那种生物就越可怕。”

    厉天养看着司徒信：“这一点是不是空穴来风，你们江南大区应该清楚。盛京那边给我们的情报，就曾经提到过，神之源周围存在的异兽。”

    司徒信眯着眼睛，右手敲了敲扶手。

    关于神之源的情报，如今最详细的，还是来自于盛京大区分享的那一部分。

    而他们的确提到过，在秦岭山脉首次发现神之源的时候，遭遇过无比诡异的事件，和那难以名状的守护者。

    厉天养继续说道：“你们的实力较弱，所以让我们东海大区的部队先行接近核心区域对任务成功最有利。”

    说到这里，他冷笑了一声，脸上带着几分揶揄之色。

    “而且，你们不会真的认为，靠你们能够取得神之源吧？”

    东海大区和江南大区联手，从一开始的目的，只是想让他们帮忙清理掉一些麻烦。

    比如说，可能会到来的哥伦维亚海军，以及周边的其他国度力量。

    “安心的为我们做好助攻，到时候神之源到手，自然少不了你们的好处。”

    厉天养用力敲了敲桌子：“而若是哥伦维亚等国的异人真的出现了，你们就负责在那里，帮我们拖延时间！”

    厉天养的语气和态度让邓神通等人都皱起了眉头。

    也更加深刻的让他们意识到了，没有足够强大的实力，也就没有和人谈判的资本。

    东海大区的异人实力超出他们太多了，厉天养就可以毫不顾忌的告诉他们，“你们过来只是为了协助我们获取神之源”。

    偏生他们心中纵然有气，却也无法反驳。

    毕竟实力就摆在这里。

    邓神通下意识的看了一眼张奕。

    张奕竟然在专心致志的掏着耳朵！

    似乎对于厉天养的豪横，张奕完全没有放在心上。

    不过考虑到张奕一直以来的行事风格，邓神通也非常无奈。

    他们的第一高手都这个样子，他们还能怎么办？

    可偏偏谁也无法出言责怪张奕不够硬气。

    在场这么多人里面，也只有张奕一个外行人。

    要不是他们这些暴雪城出身的队长太弱，何须让张奕撑起大区第一人的名号？

    邓神通深吸了一口气，不再过多言语。

    可是他也好，骊龙、令狐飞雪等人也好，眼睛深处都带着不甘的神色。

    有一股暗潮在每个人的心头涌动。

    纵然劣势又如何？

    只要有机会，他们都要尝试一下，去获取那晋升伊普西隆的机会！

    司徒信把目光投向张奕等诸位队长。

    见到张奕态度浑然不在意，便对厉天养说道：“那就按照厉部长所说的去办吧。”

    即便要谈条件，也是需要资本的。

    东海大区已经够给面子了，承诺获得神之源后补偿江南大区资源。

    哪怕是朱正，心里面也算是默许了得不到神之源这件事。

    而主要战力当中，目前异能指数最高的张奕都不发话，其他人自然不会当这个出头鸟。

    现在，他们可是在玄武的肚子里呢。

    那个灵体形态坐在一旁喝茶的青年，谁都不敢小觑。

    ……

    半日之后，玄武从海底潜航，终于到达了星岛这个海上岛国的附近。

    巨大的身躯“轰”的一声掀起巨浪，浮出水面。

    远远望去，就可以看到星岛这个国度，已然有相当大的一片区域全部被浓郁的毒瘴所笼罩。

    即便穿着作战服上岛，每个人也必须按时服用解毒剂，避免毒瘴入侵体内。

    这座岛国上方数十米的空间都是灰蒙蒙的一片，眼睛可见的范围最多不超过十米。

    玄武的大嘴张开，两大区的先头部队率先出动，直接取出冲锋舟朝着不同的方向游去。

    按照计划，会由他们先进行专业化的探索，为后续异人部队留下路标，然后指引着他们以最快速度找到雾谷的方位。

    张奕等人来到了玄武的口腔，一大群人聚集在这里，尚且不显得如何拥挤。

    玄武的灵体也在人群之中，就站在东海大区异人的最前面。

    所有人望着这位伊普西隆级别的异人，眼睛里都充斥着敬畏与仰慕的火热。

    即便是作战部长厉天养，平日里豪横惯了的军官，在他的面前也满脸堆笑的讨好。

    不一会儿，先头部队率先上岸。

    然后依照原定计划，江南大区的先头部队向金凤市，东海大区的先头部队朝着卡拉多让进发。

    可就在这个时候，玄武的眉头忽然紧紧皱了起来。

    “他来了！”

    他只是淡淡说了这么一句话，让所有人都摸不清头脑。

    玄武口中的这个“他”，显然指的是特定的某个人。

    厉天养不禁问道：“玄武，是谁来了？”

    玄武也不看周围的人，而是忽然间消失在本体的口腔，下一秒在他本体的脑袋上出现。

    他的眼睛死死盯着远方。

    遥远处，海天的尽头，一道巨大的白线绵延数百里，朝这边迅速的接近。

    在那个方向，卡帝莱斯脚踩着一头巨鲸，嘴角带着坏笑赶来了。

    在他的身边，数百头巨大的深海巨兽，数不清的海洋生物发出悠远而恐怖的吼声，向着两大区的联合部队排山倒海而来！

    “海洋之主！”

    “风暴之主！”

    这对大海之上的宿敌，在大洋区域对峙了长达一年之久的老对手，又一次见面了。

    玄武向所有人发出了警告。

    “哥伦维亚的海军发现我们了！情况不太对劲，他们来的太快了。”

    “也许，我们早就暴露了自己的踪迹。”

    玄武的声音低沉，却带给其他人巨大的压力与恐慌。

    每一个人的表情都极其严肃。

    他们还未登陆，就要在这里与哥伦维亚的海军决战了吗？

    虽然论实力，他们两大区的顶尖战力不会畏惧。

    可是两大伊普西隆级别的战斗，他们真的没有资格参与。

    到时候打起来，怕是绝大多数的人都会成为炮灰！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第940章 我很擅长逃命



    谁都没有想到，他们刚刚来到星岛，竟然就遇到了哥伦维亚海军部队！

    卡帝莱斯出场的方式太过震撼了。

    在大海当中，他以【绝对强权】统御万灵的手段简直是个BUG。

    尤其是当群战的时候，他一个人就堪比一支庞大的舰队！

    这一点，连玄武都望尘莫及。

    或许一对一他不惧卡帝莱斯，然而群战能力，却不如卡帝莱斯远矣。

    此时，卡帝莱斯为首，他的身后还跟着几十艘战舰。

    显然这一回哥伦维亚海军是有备而来。

    就仿佛是早已知道他们会来一样。

    厉天养的脸色有些苍白，这下子，任务的难度瞬间提升了好几个等级！

    虽然他们也做好了准备，早晚会被哥伦维亚海军所发现。

    可他们认为，自己起码可以抢占先机。

    这下子，什么优势都没有了。

    “这到底是怎么回事！为什么哥伦维亚的海军会出现在这里！”

    厉天养的眼珠子都泛红了。

    身边一名军官走过来，对他说道：“这一次来的可不仅仅是哥伦维亚的海军！我们发现，他们的舰队当中，同时还有霓虹、新罗以及马莱国的军舰！”

    “这一次他们是一支联合舰队，就在这里等待着我们的到来！”

    此话一出，现场的气氛更加压抑了。

    邓神通阴沉着脸，皱眉道：“怎么会这样？难道说……我们当中有对方的卧底？”

    一名东海大区军官摇了摇头。

    “这绝对不可能！玄武的体内已经安装了屏蔽器，就算这次行动有卧底，也不可能把信号发送出去。”

    厉天养忽然扭过头，死死盯着东海大区的人，尤其是张奕。

    “是不是你们泄露的消息？”

    张奕的手放在乐乐柔软的皮毛上，懒得搭理他。

    司徒信背着手，慢悠悠的说道：“厉部长，别这么激动。你觉得我们有可能干这种蠢事吗？”

    厉天养也是气昏了头，说的赌气话。

    实际上他也知道，江南大区不可能干这种事情。

    神之源落入东海大区手里，他们还可以得到大量的资源。

    可是落入哥伦维亚海军的手中，他们可什么都得不到，而且还会导致自己利益受损。

    不谈什么高大上的理念，单纯从自身利益而言，江南大区的人也不会干这种蠢事。

    此时，青龙说出了自己的想法。

    “我有一种猜测，或许是他们早就通过种种迹象与情报碎片，大体知晓了神之源的方位。”

    “只是他们无法得知神之源具体的所在。却知道我们一定会出动兵力去搜索。”

    “因此，他们一直都在周围的海域布置兵力。而当我们出现的时候，或许被他们发现了，这才跟踪我们而来。”

    四灵当中的女舰长朱雀望着遥远海面的敌人，也说出自己的看法。

    “也有可能，与那位伊普西隆的【海洋之主】有关。”

    关于海洋之主的情报，东海大区获取的也有限。

    毕竟玄武从未和卡帝莱斯拼过命，自然不清楚人家是否隐藏着底牌。

    司徒信说道：“事已至此，我们也只能够见招拆招了。我们不敢轻启战端，对方同样心存忌惮。还是先看看他们的态度如何？”

    厉天养阴沉着脸，缓缓点了点头。

    此次他们聚集了两大区的顶尖力量，而对方也集合了多个国家的异人势力。

    真要是打起来，不知道要死多少人。

    到时候无论胜负，都会死伤惨重，导致自己所在大区的战力锐减。

    这不是他们想要看到的局面。

    巨大的海兽潮越靠越近，那些如同小山一般的深海巨兽，每一个都散发着令人恐惧的压迫感。

    它们扭曲、强大、诡异，因为变异而产生了丑陋怪诞的形状，甚至有些已经看不清楚它是何种生物变异而来的。

    狰狞的外貌，刺耳的嚎叫声，让两大区的许多战士脸色凝重。

    如果真的打起来，他们怎么去应对如此多的海怪？

    恐怕只需要卡帝莱斯一个人，都可以将他们半数歼灭！

    队长级以下，面对这样的真容毫无还手之力。

    这一点，也是为什么卡帝莱斯的异能指数被定为18000点的重要原因。

    他是货真价实的战争机器，一个人就堪比一个大型的现代舰队！

    海兽潮与哥伦维亚等国的联合舰队在六七海里外的海面停了下来。

    他们没有发动进攻。

    而厉天养这边，则是收到了通话请求。

    “来自哥伦维亚海军。”

    厉天养听到这话，表情阴沉，却还是转身朝着玄武体内走去。

    司徒信作为此次行动的二号负责人，自然也跟着一起过去。

    这一番通话时间有点长，足有半个多钟头。

    张奕没事人一样靠着乐乐巨大的身躯在那里休息。

    仿佛一切都跟他没有任何关系一样。

    其他人也无从得知谈判的结果，只能够在这里等待着。

    可是比起张奕，其他人心里都或多或少有些紧张。

    毕竟眼下的局面说打起来就打起来了。

    看着张奕在那里摸鱼，青龙忍不住走过来问道：

    “你怎么心那么宽啊？这都什么时候了，你就不怕打起来？”

    张奕给他比了一个放心的手势：“没事，我这个人最拿手的就是逃命！”

    此话一出，青龙脸上的表情瞬间僵住了。

    邓神通等江南大区的异人脸上，露出了难堪的神色，一个个把脸扭向一边，想说自己不认识张奕。

    而东海大区的异人们则是憋不住的笑出了声。

    堂堂江南大区第一人，代号混沌的高手，本以为是个狠角色。

    没想到竟然是个到了战场，只想着怎么逃跑的家伙？

    实在是让人觉得好笑。

    “江南大区来的都是这种货色吗？”

    “哎，毕竟是在安逸的地方待的太久了。”

    “山中无老虎，猴子称大王，他要是在我们大区，怕是只能做个普通的舰队长官。连四灵都排不上！”

    “必须的啊！咱们的四灵舰队，哪个不是身经百战，一等一的强者？”

    ……

    面对周围人的议论，张奕丝毫不以为意。

    他本来也没兴趣当什么英雄，又何必让别人都来崇拜。

    这玩意当不了饭吃，对他就没有多大用处。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第941章 出发星岛



    过了许久之后，厉天养与司徒信才从玄武体内走出来。

    司徒信的表情依旧是老好人似的挂着淡淡的笑，只是这笑容略微有些不轻松。

    而厉天养更是脸黑的难看。

    他背着手，对众人说道：“我们已经和哥伦维亚联合舰队达成了协议。”

    “双方各凭本事，进入星岛寻找神之源。”

    此话一出，满座哗然。

    “各凭本事？那岂不是要我们去跟对方的伊普西隆拼命？”

    “玄武体型过大，很难登陆，而对方却可以。难道我们要去对抗海洋之主吗？”

    那显然是要命的事情。

    就连张奕也微微侧目。

    他曾经与卡帝莱斯交过手，知道那个家伙的实力有多恐怖。

    即便是离开了海洋，他的实力也绝对不是德尔塔级异人可以想象的。

    如果真是那样，他们这次行动就成了彻底的笑话。

    “你们放心好了！我们双方的伊普西隆级异人，不会登岛参与此次的争夺！”

    厉天养高声说道。

    “会跟你们一同竞争的，只有对方几个国家的异人。”

    “而你们所要做的，就是抢在他们前面，夺得神之源！”

    他的眼神忽然变得狠厉起来。

    “当然，如果有条件的话，最好能够在这个地方，尽可能的将他们给消灭掉！”

    “这次的任务等级，是S级！你们每击杀一名敌方的异人，都会论功行赏，两大区的资源任你们挑选！”

    两大区派来的都是顶尖的异人。

    对方又何尝不是？

    如果能够在这里抹除对方足够多的顶尖战力，尤其是队长级异人，那绝对会给对方造成不小的打击。

    张奕听懂了厉天养话语当中的意思。

    “双方的伊普西隆彼此制衡，如果海洋之主登陆，那么他们在海上的其他部队就要被玄武全部杀死。”

    “所以即便卡帝莱斯能活，他们的高层也没有一个可以幸免。”

    “大家都不蠢，不会玩这种换家的打法。而让德尔塔级以下的异人出手，就可以将局势控制在可以接受的范围内。”

    邓神通等人听罢，不由的点了点头。

    张奕所分析的确实很有道理。

    邓神通的脑袋凑过来，悄悄问道：“那现在东海大区的计划被打乱了，我们也就没有必要完全按照他们的指挥去行动。”

    张奕瞥了他一眼：“别说的跟哥伦维亚海军不来，你就会听他们的吩咐一样。”

    邓神通笑了，其他几名调查队长的嘴角也露出微微的笑意。

    显然，大家都想到一块儿去了。

    虽然哥伦维亚等国的异人部队加入，增大了他们获取神之源的难度。

    但是局势越混乱，他们的机会反而越大。

    正所谓，富贵险中求。

    两大区与联合部队做好了约定，双方当即安排手下的异人部队进入星岛巨大的毒瘴区域。

    不过，这次行动的安排却发生了一些微小的变化。

    竞争对手变多了，大家就得争分夺秒。

    一方面提防着友军，另一方面，更得提防敌对的势力。

    友军只会让你拿不到神之源，敌军却会要了你的命！

    司徒信看向厉天养，“现在出现了第三方力量，我们的行动也必须重新规划。不能继续这么搞了！尤其是侦查部队，他们遇到对方的异人几乎是全军覆没的结果。”

    厉天养却说道：“作为军人，就应该有为国捐躯的觉悟！只要能够为我们争取时间，他们战死也是值得的！”

    “现在不是在过家家，而是你死我活的斗争！”

    “我可不会心慈手软！”

    司徒信默然无言。

    厉天养忽然笑道：“如果你想撤回你们的人，我没关系。但是，他们必须都要上战场！”

    厉天养指着张奕等人说道。

    司徒信呵呵一笑，“瞧你这话说的，你们东海大区的人不怕死，我们江南大区的人就会怕死吗？”

    他的心中掠过一抹阴霾。

    但眼下为了争夺神之源，战争的规模已经升级了。

    没错，这已经不是单纯的夺宝了，而是一场巨大规模的战争！

    末世之后，世界的规则已经产生了变化。

    如果将异人的实力进行量化的话，那么每一支调查队的实力都堪比一支拥有最先进武装的强大军队！

    这片战场，人数或许远不及末世前的战争。

    但是它却集结了华胥国两个大区，以及哥伦维亚大洋舰队及周边国度五成以上的力量！

    所以，哪怕明知道那些实力不济的侦查兵大概率要送死，他们也依旧得这么做。

    “我相信，哥伦维亚海军也会选择同样的做法。”

    厉天养冷冷的说道。

    “我们输不起！”

    他猛然回首，看向两大区的异人们。

    “现在，去吧！奔赴你们的战场，把神之源夺回来！”

    青龙、白虎、与朱雀三支战队率先乘坐快艇抵达了星岛。

    他们将会按照事先的安排，在侦察兵的协助下最快前往雾谷。

    “我们也该出发了！”

    张奕摸了摸花花和乐乐的毛发。

    邓神通点了点头：“说得对，我们也该行动了。混沌，你有什么打算？”

    张奕面无表情的看了他一眼：“我又没有和你说话。”

    邓神通：“哈？”

    张奕哂笑道：“我在和我的猫狗说话呢，你这个人，真是自来熟。”

    张奕说着，就自顾自的取出一条快艇，带着花花与乐乐独自离去。

    邓神通和骊龙、精卫、饕餮看着他，整个一大无语了。

    江南大区第一高手，就这么一个人走掉了。

    “他……当什么独狼啊！”

    邓神通有些无奈的抚摸着额头。

    “无所谓，我会出手。”

    恶魔小队队长饕餮走过来，他年龄不大，长相却是那种很俊俏的银发少年。

    不过似乎由于年龄的问题，个子不是很高，只有一米六的模样。

    “我也没打算跟你们一起行动！”

    他冷冷的说完之后，也选中了一艘快艇，然后带上自己调查队的成员朝金凤市出发。

    其他调查队的成员见状，也陆续开始登岛行动。

    不过，谁都没有与其他人合作的打算。

    江南大区并没有以绝对的实力统御所有人的存在。

    东海大区有玄武，哥伦维亚有卡帝莱斯。

    而在江南大区，即便张奕被称为第一高手，可他毕竟不是伊普西隆。

    这就让其他队长级，除了邓神通以外，多多少少不是很服气。

    没有主心骨，那聚在一起只会互相牵绊，谁也不愿意听别人的。

    而且另一方面，既然目标是寻找神之源，那么分开行动才能提升找到的概率。

    抱团取暖，万一让别人捷足先登了怎么办？

    更何况，真要是找到了神之源，哪怕来自同一个大区的人，也会成为竞争者。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第942章 开始狩猎



    联合部队和他们保持了足够的距离，就是为了防止发生摩擦与碰撞。

    他们来到了星岛的另外一处方向，也派出了精锐的异人部队。

    对于此次任务，哥伦维亚大洋舰队同样是势在必得。

    不过他们也知道，自己远离本土，如果华胥国几大区联手，他们就会落入下风。

    所以为了弥补这方面的劣势，海军司令道格拉斯选择拉拢上周围几个盟国，一起参与此次行动。

    霓虹作为哥伦维亚的忠实小弟，关东与关西两大组织都派出了顶尖的异人强者支援。

    而半岛上的新罗，为了讨好哥伦维亚，同样派出了人数不小的异人队伍。

    除此之外，南部海域的马莱国由于地利的优势，早早获悉了情报，同样参与其中。

    而除了这些势力以外，最为核心的战力，依旧是哥伦维亚大洋舰队的异人特种部队——地狱之锁！

    与华胥国不同，哥伦维亚海军并没有将顶尖的异人分散开来。

    而是把他们全部集中在一起，组建了一个拥有绝对实力的异人超能部队！

    能够进入这支部队的每一名异人，都是拥有无比恐怖实力的存在。

    这支队伍只有七个人，可是每一个都拥有队长级乃至以上的实力。

    而他们的队长，自然是海军第一战将，约翰·卡帝莱斯，代号【海洋之主】。

    可是，哪怕是拥有超然实力的卡帝莱斯，在地狱之锁里面也无法绝对压制住其他人的光辉。

    他们无一不是在海军中拥有赫赫凶名的强大存在。

    负责此次行动指挥的，是大洋舰队司令部参谋长格拉哈姆·霍恩。

    在联合部队出发行动之前，他郑重的提醒了所有人，记住各自的任务。

    “最重要的目的，是寻找到【神圣源质】的存在。那是我们最大的目标！”

    “不过要是能够顺手猎杀华胥国的强者，那就更好了！”

    地狱之锁的队长约翰·卡帝莱斯大喇喇的躺在椅子上，一脸无所谓的笑容。

    “霍恩先生，你就放心好了。有我在这儿，他们绝对拿不走神圣源质上面的一根毛！”

    霍恩早就习惯了卡帝莱斯说话的口吻。

    他笑着看向卡帝莱斯：“可是那玩意上或许没有毛。”

    “那就把我的**塞进去！哈哈哈！”

    卡帝莱斯放肆的大笑着，却没有人敢出言指责他的低俗笑话。

    巨大的方桌一侧，一个头戴西部牛仔毡帽的男子压了压帽檐，一脸的懒散。

    只是他腰间两把纹饰着金雀花的手枪却格外的醒目。

    都21世纪中叶了，竟然还有人用左轮，的确很离谱。

    更离谱的是，他旁边那个长着一脸大胡子的男人，身后竟然放着一把巨大的复合弓。

    而霓虹、新罗以及马莱的代表正襟危坐，老老实实的听霍恩的讲话。

    实力层面上来说，他们都是哥伦维亚海军的儿子。

    这一次过来也是受命作为战争辅佐。

    霍恩看向他们，冰蓝色的眼眸涌现出笑意和警告。

    “至于各位外国的友人，首先非常感谢你们的到来。”

    “此次战役结束之后，不论结果，你们所在的组织都会得到我们哥伦维亚海军的军事援助，以及友谊！”

    “对于做出重大贡献者，比如说发现神之源，或者斩杀了足够多的华胥国异人。我们会对其奖励大量的资源！”

    霍恩张开双臂，“不过，有一件事情希望各位不要忘记。那就是一旦你们发现神之源，都要第一时间向我汇报。”

    “神之源的水太深了，你们把握不住。交给我们强大的哥伦维亚海军，才是最佳的选择！”

    其他三国的异人不敢有任何意见，连忙点头称是。

    有卡帝莱斯在这里，说一句不好听的，谁要是真的敢打神之源的主意，哪怕他得到了，最后也活不下来。

    能来这里的人没有傻子，不会干那种蠢事。

    不过要是有特别恰当的时机，那可就另说了。

    “那好，我们出发！”

    霍恩一声令下，这些异人们毫不拖沓，立刻从巨大的巡洋舰上离开，从与华胥国异人相反的方向登陆星岛。

    等到这些异人们离开之后，卡帝莱斯百无聊赖的坐在椅子上，抠了抠他的耳朵。

    “嗨，用得着这么麻烦吗？只要我一个人过去，就可以将他们全部宰干净！到时候神圣源质就是咱们的了！”

    霍恩微笑着看向远处的岛国。

    “卡帝莱斯，不要小看了对手。玄武虽然不能登岛作战，但是你一旦踏上陆地，能力也会受到削弱。”

    “你可是我们大洋舰队第一战力，不应该以身犯险。”

    “你应该做的，是在我们发生海战的时候，利用能力召唤深海兽潮就足够强大了！”

    卡帝莱斯撇了撇嘴，“那可真是无聊。”

    他把双腿翘到办公桌上，嘴角却带着恶作剧式的笑意。

    你不让我去我就不去了吗？

    先等到那些家伙找到再说吧，然后，我再像个英雄一样登场，把那些华胥国的家伙都给宰了！

    ……

    张奕踏上了星岛的海岸。

    眼前不远就是高达几十米，笼罩了六座城市的巨大毒瘴。

    这种气体来源于地下，拥有恐怖的剧毒，如果不做任何安全措施就进入，正常人类半分钟就会死亡。

    所以自然而然的，星岛自从末世爆发之后，这六座城市的人除了少部分逃走的，其余的人全部死绝。

    张奕给花花和乐乐都套上了防毒面具。

    “走吧，我们的狩猎开始了！”

    花花的目光也变得兴奋起来。

    “终于可以行动了吗？一直听那些人唠叨，我都要烦死了！”

    乐乐的声音也瓮声瓮气的传来：“那些家伙，感觉一个个都不怀好意，我不喜欢他们。”

    张奕伸手抚摸着它们的脑袋，微笑道：“你们说的没错。不需要去理睬他们，我们只要相信自己就足够了。”

    比起人，他有些时候更喜欢动物。

    “乐乐，搜寻猎物！”

    张奕眯起眼睛，望着那浓郁到几乎化不开的浓雾。

    “好的，老板。”

    乐乐称呼张奕为老板，因为张奕并非他的主人，但张奕是他主人的老大。

    它迈动巨大的爪子，上半身匍匐在地上，一抹幽芒从它的眼睛里出现。

    随后，方圆数公里以内，所有生物的气息都分毫不差的涌入它的鼻腔。

    狗鼻子总是比人的要灵敏，尤其是一头变异的魔犬，在搜寻猎物这方面就更强大了。

    另一方面，它拥有卓越的方向感。

    这就让张奕即便不借助侦察兵的帮助，也能够清晰的辨别方向，不至于在迷雾深处迷路。

    这也是为什么，张奕要带着一头只有伽马级的猎犬来星岛的原因。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第943章 我想要的别人想不到



    “确认好方向了吗？我们要朝着他们所在的方向出发？”

    张奕一手抚摸着乐乐厚重的毛发，一边笑着问道。

    “汪！应该是在这个方向！”

    它大鼻子朝左前方拱了拱。

    “好，那我们就出发！”

    张奕一手一挥，打开了次元之门，然后他和花花、乐乐直接消失在原地，进入了毒瘴迷雾当中。

    下一瞬间，他们出现在前方一个地方。

    乐乐再次确认了方位之后，指给张奕，然后张奕朝那个方向行去。

    乐乐的鼻子很灵，而张奕的空间穿梭已经无法用快来形容，而是开挂一般的位移能力。

    这就让他在岛上充分争取到了先机。

    异人的对决当中，抢占先机尤为重要，此时的张奕就要比别人更早一步进入这巨大的迷雾当中，进行一场酣畅淋漓的狩猎！

    可是此时，在玄武体内的指挥室，厉天养等人的脸色却大变！

    通过每个人身上的定位通讯芯片，他们能够在3D地图大模型当中确认他们的位置，并且实时进行通讯联络。

    原本在他们的计划当中，所有异人进入毒瘴区域，都会陷入失去方向的状况，从而导致无法快速深入。

    然而，3D地图上面，却出现了一个诡异而反常的光点。

    短短的几分钟时间里，已经从金凤市东南穿插到了金凤市西北！

    “这是谁？他是不是疯了？”

    厉天养的眼神晃动的厉害。

    其他人也是面面相觑。

    “似乎……是江南大区的混沌。”

    “混沌？”

    厉天养确认了那个人之后，眉头皱的更深了。

    而他更多的却是不解。

    “我们从地图上可以清晰的看到，雾谷所在的方位，就在六座城市的中央。毒瘴也应该是从那里散发出来的。”

    “可是混沌所前行的方向，不仅仅没有靠近那片区域。反而是更远了……而且，更靠近联合部队的方位。”

    没错，此时在地图上可以非常清晰的看到，张奕虽然速度很快，但距离雾谷的方位反而是越来越远。

    甚至早早到达了靠近联合部队登陆的区域。

    “他到底在搞什么东西？”

    厉天养抬头看了一眼司徒信，可是司徒信也是满脸纳闷，大家都搞不懂张奕的意图。

    然而，不管怎么看，张奕跑到那个位置，对于其他人都是一件好事。

    因为他非但远离了神之源所在区域，还能率先与哥伦维亚的联合部队遭遇。

    厉天养嘴角露出一抹冷笑，心道：看样子，是个喜欢玩个人英雄主义的家伙啊！很好，你就去好好的阻击他们吧！我会记住你的贡献。

    ……

    张奕带着花花与乐乐来到了金凤市的西北区域。

    这里曾经非常繁华，即便如今已经大部分被冰雪所掩埋，被毒瘴所侵蚀，可依旧能够看到钢铁森林一般耸立的高楼大厦。

    张奕在附近寻找了一番，看到了一座最高的大楼，是个非常理想的狙击点位。

    不过他稍作犹豫，放弃了这里。

    而是转换了几次目标之后，找到一座略高，却没有那么明显的建筑。

    制高点他明白，别的异人肯定也明白，那里太过明显了，容易惹人注目。

    张奕带着花花与乐乐，来到了这座大楼里面，躲在一间办公室中。

    这间办公室的玻璃保存的基本完好，没有太多破裂，里面还有不少桌椅板凳与文件。

    张奕靠在窗户后面，架起了他的狙击枪。

    花花趴在狗头上，乐乐乖乖的趴在张奕的跟前，好让花花能够与张奕的脑袋在同一水平线上。

    “主人，为什么我们要在这里埋伏？这样等下去，不知道什么时候敌人才会上钩，是不是有些太麻烦了？”

    张奕却平静的对它说道：“这一次来的都是精锐，队长级更是多不胜数。没有一个是蠢的，难道你想让我带着你们，主动出击，大张旗鼓的跳出来猎杀别人吗？”

    他摸了摸手里的狙击枪，笑着眯起了眼睛。

    “没有人想到我会出现在这里。”

    “更没有人想到，在其他人都一心一意夺取神之源的时候，我会跑到这里来，猎杀异人！”

    “这样一来，只要有人出现在这片区域，他就死定了！”

    “砰！一枪结束战斗，这可比辛苦的追逐打斗简单多了，而且风险很低。”

    花花慵懒的趴在乐乐头上，“你是老大，你说了算！”

    虽然它看似懒懒的模样，可是眼睛里却间或闪过一抹凶猛狠厉的光芒。

    它和乐乐，都在利用野兽的狩猎本能，在搜索着附近的一切生物。

    没错，这一次星岛之行，从一开始，张奕的打算就与其他人不同。

    神之源？

    那是什么东西？

    两大超级势力，还有诸多拥有不弱实力的中等国度一齐参与其中。

    甚至有两位伊普西隆级别的异人压阵。

    各大势力几乎调动了一切可以出动的顶尖异人。

    在这样的环境中，偏偏要去争夺那一份神之源，然后成为众矢之的。

    无论怎么想，性价比都实在是太低了。

    可是有一个不亚于神之源，甚至比神之源更重要的资源，其他人却被动的忽略了。

    那就是——队长级异人的本源！

    神之源相当于是一把钥匙，可以帮助人突破基因限制。

    可对张奕来说，这个作用并不大。

    他所需要的，只是足够多的强大异人或异兽的本源。

    而队长级的猎物，想要遇到一次谈何容易？

    按照正常的速度提升实力，不知道得等到猴年马月。

    不过这一次，星岛战役，就给了他一个无比巨大的机会！

    让他可以尽情的猎杀异人，然后获取他们的本源。

    这里的队长级异人多达两位数，副队长级的更多。

    加在一起，绝对不是一个神之源能够比拟的。

    与其冒着巨大的危险，在伊普西隆级异人的眼皮子底下抢夺神之源。

    倒不如在这迷雾当中，宰杀成群的牛羊。

    这，就是他为什么不选择带上任何人，只带着花花和乐乐来到星岛的原因。

    它们可以很好的帮张奕搜寻猎物。

    而异人伙伴，只会成为张奕猎杀高级猎物的麻烦。

    “不需要神之源，我一样可以成为伊普西隆！”

    张奕的嘴角勾起一抹冰冷的微笑。

    “只要猎杀的异人足够多就可以了！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第944章 心神



    没有人能够想象到张奕疯狂的计划。

    也没有人像他这样，有足够的实力和胆略去做这件事情。

    因为猎杀队长级这种事情，对于普通的德尔塔级异人已经毫无意义。

    他们并不能通过吸收队长级本源来突破。

    从某种意义上来说，张奕就是一名野生的伊普西隆。

    他如果像玄武和其他队长一样，选择投靠大区高层，死心塌地的为对方卖命。

    那么，他也将会得到整个大区不遗余力的培养。

    莫说成为伊普西隆了，他的异能指数超越卡帝莱斯与玄武都未必不可能。

    可他没有那么做，因为他是张奕，他不愿意让任何人去束缚他。

    所以他想要得到的力量，只能够通过自己的方式来获取。

    张奕的计划非常简单。

    雾谷所覆盖的范围，有两万平方公里左右，大概是三个天海市的面积范围。

    在没有卫星导航，并且无法使用指南针的情况下，异人也会变成瞎子。

    除了极少数拥有特殊异能的异人之外，他们必须依赖侦察兵进行侦查，或者耗费大量的时间，来摸索寻找雾谷的位置。

    并且从雾谷，确定神之源的正确地下入口。

    这段时间，最起码也需要一周以上。

    而这段时间，足够张奕进行猎杀了。

    他有花花和乐乐，就等于是多了两双眼睛——两双远远强于人类的眼睛。

    十几分钟之后，乐乐忽然竖起了耳朵。

    它对张奕说道：“老板，有人过来了，在那个方向！应该是……十三个人。”

    张奕点了点头，目光透过窗户的单向玻璃，看向外面。

    浓郁的毒瘴笼罩着周围的一切，可视范围不超过十米。

    他缓缓闭上眼睛，随后猛然睁开。

    双目之中一股白光一闪即逝。

    下一瞬间，一股无形的波动以他为中心，开始朝着四面八方扩散开去。

    以他为中心，方圆三千米以内的范围，所有的空间波动都精准无误的呈现在他的脑海当中。

    【心神领域】。

    张奕新领悟到的能力。

    作为顶级空间系能力者，他对于空间的波动一向非常敏锐。

    大海上归来之后，他的力量也得到了巨大的提升，对于空间波动的感知急剧增强。

    这也让他掌握了一种更强大的侦查技能。

    虽然是刚刚领悟到的能力，不过在这毒瘴遍布的金凤市，任何物体的移动都会引起毒瘴气流的波动，从而有助于张奕捕捉到他们的位置。

    很快，张奕就看到了“他们”的位置。

    他甚至不需要用眼睛去看，就知道他们在哪里。

    张奕把手放在雷殛的扳机上，开始瞄准。

    【心神领域】搜索敌人，确认位置。

    【精准射击】进行锁定。

    而此时，从星岛另一侧登陆的联合部队，也分成多个队伍展开行动。

    金凤市这里，率先赶到的是新罗的异人团队。

    新罗作为半岛小国，原本末世之后实力微弱，不值一提。

    但是由于岛上有着哥伦维亚驻军的存在，让他们保住了国体。

    因此此次行动，道格拉斯一声令下，他们就激动的将整个国内最顶尖的一批异人送上战场，以表忠诚。

    金凤市，这个方向出现的是新罗花郎道大师崔永浩，异能指数7600点；

    以及号称【蜘蛛武神】的跆拳道大师，拥有高达8000点异能指数的存在。

    他们带领着手下的弟子和侦察兵，缓慢的行走于毒瘴之中。

    “车馆长，我们选择的这个方向非常安全，距离雾谷的方位最远。想必华胥国的异人不会从这里经过。”

    崔永浩微笑着对旁边的车在熙说道。

    车在熙闻言，不屑的冷哼了一声。

    “区区华胥国的异人，有什么好惧怕的？如果我遇见他们的话，一定要让他们尝尝我跆拳道天堂毁灭流的厉害！”

    崔永浩闻言，微笑着点了点头。

    “没错，我的花郎道腿法也不是跟他们闹着玩的。”

    两位“大师”旁边跟着他们的弟子，以及新罗派遣来的侦察兵。

    由于他们的实力整体偏弱，所以哥伦维亚没有把他们放到重要的战场区域。

    可耐不住新罗人太过热情，哭喊着要过来帮忙。

    所以才让他们率先从金凤市登陆，作为先头部队打探一下岛上的状况。

    几名侦察兵谨慎的在前方行走着，由于这里无法使用指南针，那么要判断方向，并且确定雾谷的方位，就必须依赖原始而专业的手段。

    比如说通过地脉，或者参考当地的标志性建筑。

    一名侦察兵查看着头盔显示屏上的地图，左看右看，很快找到了那座金凤市较为标志性的高楼。

    他伸手指向那边，正打算开口说什么。

    可是忽然之间，一道锐利的破空声响起。

    “噗！”

    鲜血飞溅漫天，侦察兵的两条腿还在地上站着，整个上半身全部被击碎成了齑粉！

    还在互相吹捧的两位“大师”以及他们的弟子瞬间变色。

    “想不到这里竟然有敌人！戒备，马上戒备！”

    车在熙低声喝道：“不要慌张，把暗中的敌人找出来！”

    话音刚落，他的身躯就发生了剧烈的变化。

    身躯开始膨胀，肌肤变成诡异的黑色，并且出现了大量坚硬泛着幽光的毛发。

    “咔嚓！”

    身上的道服直接被撑碎，露出了他那恐怖的模样。

    那是一头三米多高，五米多长的巨大黑色蜘蛛，长着八条粗壮的手臂。

    脑袋上密密麻麻的复眼竟然有360度，可以无死角的查看到周围的一切！

    张奕默默的换弹。

    在他的心神领域当中，能够感受到所有移动的“人型”。

    只不过，他无法判断对方的实力，更看不清楚对方的容貌。

    但是这一切并不重要。

    反正都得死，谁先谁后也没那么重要。

    “砰！”

    又是一枪射出，直接贯穿三公里的距离，再度击杀了一人！

    这一次死的是车在熙的弟子。

    雷殛经过改造之后，能够与张奕的能力完美的融合。

    他可以用空间之力卸掉狙击枪强悍的后坐力，并且吞噬掉开枪之后的爆鸣声。

    所以，对方无法通过枪声来判断他的位置，只能够听到子弹破空的锐利嘶鸣。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第945章 新罗小队



    已经是两个人被杀死了，死因莫名，但全都是被轰成了渣滓。

    雷殛的威力太过于强大，不过张奕也通过狙击的效果做出了判断，击杀的并非强大的异人。

    因为能够来到这里的强者，不会那么容易被打成碎片。

    不过，他的狙击到底还是留下了痕迹。

    强大的冲击，在毒瘴当中直接划出一道狭长的痕迹。

    车在熙化身的蛛魔脑袋上的眼睛一下子捕捉到了弹道。

    “原来在那里！”

    他猛的腾空而起，竟然挂在了一座高楼的墙壁上，然后尾部喷射出白色的蛛丝，挂在墙壁上，朝着张奕所在的方向荡漾了过来。

    崔永浩脚下的速度很快，察觉到对方是一名强悍的狙击手时，已经身体化作残影消失在原地，找到了一座大楼作为掩体。

    “立刻分散开来，朝着那个方向包围过去，把狙击手给我找出来！”

    崔永浩与车在熙向身边所有异人下达了命令。

    他的身躯非常巨大，可是凭借着绳索般粗细的蛛丝，在高楼之间却能够非常灵活的荡漾。

    借助大楼的掩护，他朝着张奕藏身的大楼迅速靠近。

    而张奕所做的事情只有一件，那就是古井无波的更换子弹。

    银色的子弹，圣银子弹。

    “距离越近，心神领域的洞察力就越强了。”

    张奕闭上了眼睛，他“看”到了那只巨大的蜘蛛在靠近。

    “砰！”

    这一枪下去，眼前的空间当中立刻出现了一个巨大的圆柱形通道，周围所有的毒瘴都被激荡开去。

    蛛魔的身躯在半空中荡漾着，下一刻他就感受到了一股可怕的死亡危机将其笼罩。

    “噗！”

    他意识到了危险的存在，却没有躲过那恐怖的一击。

    黝黑如钢铁一般的蜘蛛壳上，出现了一个前后通透的大洞，紫色的液体汩汩流淌了出来。

    蛛魔的身躯随着惯性被抛远，他错愕的望着自己的身躯，无论怎样都不能接受，自己强悍的体魄竟然被人一枪给贯穿了！

    可是那撕心裂肺的疼痛感却在提醒着他，这并非是幻觉，而是实实在在的伤！

    “啊！！！！！”

    车在熙痛苦的哀嚎了起来。

    他巨大的身躯在空中摇晃着，撞到一座大楼上面，凄厉的惨叫声让其他人顿时变了脸色。

    战斗才刚刚开始，他们的两位领队之一，竟然就被重伤了！

    车在熙的身躯非常巨大，这一击还没有让他彻底死亡。

    他挣扎着坠落在地上，眼睛里充满了恐惧。

    “那个家伙，不是我们可以应对的！他太强大了，我必须得逃，否则的话，一定会死的！”

    车在熙一瞬间就想明白了一切，毫不犹豫的拖着重伤的身躯打算逃走。

    可是下一刻，一股腥风从侧面袭来。

    车在熙见到了一头浑身笼罩着黑色钢铁般毛发，有着恐怖眼神的巨兽来到他的跟前。

    “啊呜！”

    花花冲过来，一口就咬掉了他的脑袋，然后津津有味的开始了咀嚼。

    附近不乏新罗的异人，看到眼前这一幕，腿都麻了！

    两大高手之一的车在熙，新罗名震一方的顶级异人，竟然如此轻易的被杀死，还成了异兽的盘中餐！

    “给我滚开！！！”

    花郎道宗师崔永浩怒吼一声，朝这边冲了过来。

    他扭动着自己的身体，明明是要打架，可竟然如同跳舞一般身躯摇晃了起来。

    伴随着舞蹈动作，他的腿高高踢了起来，一股猛烈的旋风劲气从他的腿部发出，划破毒瘴朝花花袭来！

    花花叼起崔永浩的身体，直接消失在了毒瘴当中，崔永浩的攻击被它非常轻巧的躲避开来。

    猫科动物可是顶级猎杀者，尤其擅长这种伏击与扑杀。

    当它躲入浓雾之中，人类都要随时为自己的脖子而感到担忧。

    “主人，他们的实力很弱。”

    张奕接收到了花花传递过来的讯号。

    他听到对方叽里咕噜说的新罗语后，就就弄明白了对方是什么身份。

    “原来是新罗人，怪不得就这么点实力。算了，就拿你们当开胃小菜吧！”

    对方甚至连一名队长级的人物都没出现，的确只能拿来消遣。

    张奕没有任何出去搏杀的打算。

    因为这是先头部队，如果他和这些人打的时间长了，随后出现哥伦维亚的高等级异人该怎么办？

    所以，他只是默默的给雷殛换上圣银子弹，然后锁定目标射击。

    这是一场十分枯燥的猎杀。

    异能指数9800点的狙击手，猎杀一群异能指数在8000点以下的异人。

    张奕一枪一个，没有谁能够逃过他的狙击。

    一旦被他锁定，那就是必死的结局！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    新罗的异人一个接一个的倒下。

    他们原本还打算利用合围的方式，抓住藏身在高楼里的张奕。

    可是他们甚至没来得及迈出十步，就已经有三个人被轰成了渣！

    崔永浩脸色大变，他已然知道对方和自己等人不是一个等级的存在。

    “为什么，在金凤市可以遇到对方这么强的存在！他们不是都前往雾谷了吗？”

    嘴上虽然这么说着，可他还是凌空跳了起来，两条强壮有力的大腿迅速在空中转动，然后化作凌厉的劲风！

    这攻击并非针对张奕所在方向的大楼，而是周围的毒瘴！

    汹涌的气流朝着四面八方狂涌而出，一时间竟然如同九级风暴！

    随着他的搅动，让周围所有空间的毒瘴都开始剧烈的翻涌起来。

    张奕的嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “很聪明，竟然发现了我洞察目标的真相。”

    心神领域洞察的本质是发现空间中毒瘴的波动，以此来确认三公里范围内的敌人存在。

    可崔永浩利用劲风，直接扰动毒瘴，来影响他的判断。

    不愧是新罗的顶级异人，战斗思路非常的清晰。

    可是崔永浩却并不知道，张奕可不只有一双眼睛。

    花花和乐乐在确定了他们的方位之后，已经进入浓雾之中。

    一猫一狗，一左一右，确定对方的方位，然后通过通讯器传达给张奕。

    张奕平静的换弹，然后再一次扣动了扳机！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第946章 贯穿



    崔永浩正打算趁乱逃走，他连自己的弟子都顾不上了。

    面对这种可怕的对手，自己能活下去已经殊为不易，哪里还顾得上其他？

    可是很快，他的头皮都发麻了起来，后背也是一阵冰凉。

    此刻他的感觉，就像是被人用一把锋利的剑抵在了眼珠子前一毫米的位置。

    “跑！”

    崔永浩果断的拼尽全力，朝着不远处一座大楼跑去。

    他的腿法非常厉害，所以他逃命的本领也实属一流。

    张奕的子弹瞄准了他，不过却与他擦身而过，掠过了他的头皮。

    崔永浩闪身来到了大楼后面，只觉得脑袋上一股温热的感觉。

    伸手一摸，他才惊恐的发现，刚刚只是那颗子弹从他脑袋旁边掠过，竟然他的头上出现了一条狭长的伤痕。

    “哦？有点实力嘛！”

    张奕挑了挑眉，不过也并不意外。

    对方看样子像是强化系的能力者，拥有敏锐的直觉和惊人的速度也不意外。

    “不着急，咱们慢慢来。”

    张奕有什么好着急的呢？

    他就是一个过来打猎的，眼前有很多猎物可以让他挨个挑选。

    崔永浩的呼吸都变得急促了，他躲在大楼的后面，心里面已经开始计算逃亡的路线。

    “我和那个狙击手之间，隔着三栋大楼，只要我不跑出去，他就无法击中我。”

    “可是他的子弹速度太快了，我不是每一次都能跑得掉。”

    “那么……反击如何？”

    这个念头出现的一瞬间，崔永浩立刻疯狂的摇晃着脑袋。

    “不不不，那样与找死无异！”

    就在这时，崔永浩听到了一阵呼喊声。

    “师傅，您没事吧？”

    他的几名弟子跑了过来，因为恐惧，他们原本因为整形而变白的脸此时更加白皙了。

    还有车在熙的几名弟子也围了过来，他们把所有希望都寄托在了崔永浩大师的身上。

    崔永浩看着他们，脑海当中顿时想到了一个好主意。

    他对这些异人们说道：“他的实力我已经看穿了！不过是个远程攻击的异人罢了，只要我们近身，他就会变成一个任我们宰割的羔羊！”

    “不过现在，我需要确定他的方位。”

    他的右脚在地上拧了拧，半只脚插进雪地当中。

    “想杀我铁腿水上漂，哪有那么容易？”

    “你们帮我创造机会，让我确认他的位置。然后我有一项独门绝技，可以瞬间靠近他！然后将他杀死！”

    看着崔永浩信心满满的模样，这些异人们心里面踏实了许多。

    有一名弟子询问道：“可是师傅，您需要让我们怎么做呢？”

    “是啊，有什么要我们做的，您尽管吩咐！”

    崔永浩沉声说道：“很简单，你们分散开来，从各个方向朝着他所在的位置移动。吸引他开枪！只要他一开枪，我会一瞬间确认他的位置，然后将他击杀！”

    听到崔永浩这么说，一众弟子们面面相觑，表情都有些犹豫。

    对方的实力他们已经看到了，一枪就秒杀了跆拳道大师车在熙。

    他们过去，不等同于是送死吗？

    见到众人犹豫不决，崔永浩脸色一沉，呵斥道：

    “连这点勇气都没有，如何能称得上是大新罗民国的精英？你们忘记自己此行前来的使命了吗？”

    “是要在各国面前，展现我大新罗民国的勇气与实力，让他们不敢轻视我们！”

    “你们要是都不敢行动，到时候只会被对方一个个杀死！”

    弟子们在崔永浩的威逼利诱之下，只好选择合作。

    最起码他们尝试了，死亡的概率起码也不会太高。

    众弟子最终也只能答应，去为崔永浩引诱那异人开枪。

    众人商量好了之后，在一瞬间，从大楼的背后窜了出来。

    七八个人从七八个不同的方向，朝张奕所在的大楼靠近。

    张奕扬起了嘴角。索性都不用狙击枪了，而是取出了两把白枭。

    面对这种级别的异人，手枪就足够了。

    银色的子弹划破浓重的毒瘴，竟然在这阴霾的空间产生了一缕缕神圣的光辉。

    张奕出手的速度很快，三十倍加速之下，他开枪的速度都快成了一道道残影。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    那些朝他袭来的弟子一个个被打死，圣银子弹贯穿胸膛，巨大的冲击力带着他们往后狠狠的撞去，摔在了雪地上。

    而暗中等候多时的花花就迅速冲过来，将他们给清理掉。

    而崔永浩呢？

    他看到了弟子们的死亡，内心的恐惧更严重了。

    可死亡的威胁，让他的身体却本能的快速行动。

    在张奕开枪的瞬间，他双腿化作一道疾风，沿着楼宇飞速的往远方跑去！

    行进的路线他早就规划好了，中间都是各种各样的建筑物，那名狙击手根本无法对他进行瞄准。

    即便是瞄准了，也无法进行狙击。

    这位新罗花郎道大师，此时毫无强者的尊严，只想着如何逃命！

    “跑？你是怎么想的啊！”

    张奕叹了口气，重新握住了雷殛。

    “砰！”

    崔永浩疯狂的朝远方奔跑着，他要回去，回到那片生他养他的小国去。

    虽然那里人不多，可他崔永浩在当地就是神一般的存在。

    一直被人奉承，让他认为自己已经是天下无敌的水准。

    所以才自负的在哥伦维亚海军前来征召的时候，他自告奋勇的报名前来。

    本想着在这片大国的舞台上，纵情起舞，让他花郎道宗师的名号名扬天下。

    只是他没有想到，在他踏上这片战场不到一个小时的时间里，他就迎来了死亡的危机。

    “额……”

    突然之间，崔永浩的脚步停了下来。

    他错愕的低下头，看向自己的胸口。

    在那里，殷红的血迹汨汨流淌了出来，很快就因为寒冷的温度而变成渗人的黑色。

    在那里，被开了一个碗口大小的坑洞，前后通透，甚至可以看到光线。

    “我竟然……中枪了？”

    崔永浩的大脑已然是一片空白。

    为什么？

    他不明白，自己明明已经计划好了逃亡的路线，不应该会被击中才对。

    可是，为什么还是没有逃掉？

    崔永浩缓缓转过身躯，想要看一看那敌人。

    而他的身后，是一场奇异无比的画面。

    浓郁的毒瘴被划开，露出了子弹的途径，那是一道狭长的通道。

    而在他的后方，一座大楼上出现了前后通透的贯穿弹孔。

    如果他可以看的更仔细些，才会发现，在他与张奕之间十几栋建筑物之间，都出现了路径一致的弹孔。

    这一击，纵然他以为自己躲在建筑后面非常安全。

    却绝对想不到，张奕隔着十几栋建筑物也能击穿他的身体！

    这就是顶级异人狙击手的实力！

    崔永浩缓缓跪倒在地，很快就失去了生命的气息。

    浓雾之中，一头黑色的巨兽走出来，然后一口咬住崔永浩的身体，大口大口的开始进食。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第947章 小精灵



    花花与乐乐将那些异人的尸体聚集到一起。

    张奕与玄武上的指挥中心联络上了，上传了他们的影像。

    厉天养和司徒信等人正在指挥中心，静静等待着争夺战的展开。

    不过在一开始的时候，几方势力之间都非常谨慎，通常不会产生冲突。

    所以他们也没有想到，这么快就会有消息传回来。

    张奕的消息带影像，直接通过3D画面呈现在指挥中心的环形台中央。

    张奕淡淡的问道：“这些人能确认身份吗？”

    他却不知道，这一行为给所有人带来了多大的震撼。

    司徒信的眼睛亮了起来，嘴都快要笑歪了。

    东海大区一直表现的态度，都是对江南大区实力的不以为然。

    没想到这么快，张奕竟然就露了一手，狠狠给他们争了回脸面！

    就连玄武也忍不住走过来，满脸好奇的眨了眨眼睛。

    “哦，原来是混沌啊！这个家伙的实力，可是很不错的！”

    厉天养有些不满的皱了皱眉头。

    很快就有人确认了这些人的身份。

    负责战场统计与汇报的官员说道：

    “混沌，这些人来自新罗，确认身份的有新罗花郎道宗师崔永浩，异能指数7600点。”

    “以及跆拳道大师车在熙，代号【蜘蛛魔】，异能指数8000点。”

    “其他异人的实力都在6000点以下，我们已经将您的战绩统计完毕。在您回来之后可以进行兑换奖励！”

    张奕点了点头：“好，我知道了。”

    说完，他就结束了与指挥中心的通讯。

    厉天养看到司徒信嘴角的笑意，冷哼了一声，故意提高声音说道：

    “不过是新罗的下等异人罢了！堂堂江南大区第一高手，击杀了这么几位也没什么大不了的。”

    司徒信笑呵呵的点了点头。

    “您说的是，我也是这么觉得。说实话，我也很期待看看东海大区几位的表现。”

    厉天养脸上的肌肉动了动，最后化作一声冷哼。

    漂亮话说的简单。

    真拿人家两名异人当杂鱼了？

    即便战力只有7600点和8000点，在异人领域已经是高手级别，放在大区都是副队长级。

    而张奕在战役一开始，半个小时之内就干净的解决了他们。

    这不是实力又是什么？

    而哥伦维亚海军指挥中心，也收到了新罗的一支小队在开战初始就被全灭的情况。

    但是谁也没有放在心上。

    因为这支小队的实力在整体看来并不强。

    他们的核心重点，还是放在了其他区域，尤其是地狱之锁的成员们身上。

    ……

    张奕搜刮了一番这些人身上的物资。

    至于崔永浩和车在熙，直接喂给了花花去吃。

    乐乐在旁边看的一脸羡慕。

    “哎，如果我也可以吞噬进化就好了。”

    它一脸愁容，长吁短叹。

    张奕拍了拍它的大脑袋：“这就是你的命，接受现实吧。等到这次任务结束之后，我会给你备一份超大份的狗粮。”

    “汪！”

    花花清理完了这些异人的尸体，张奕则是把残骸收进了异空间，避免留在外面引起他人的注意。

    清扫完现场之后，他带着花花和乐乐，第一时间转移。

    “他们应该是分散行动，既然这里有人过来了，短时间内就不会出现第二支小队。”

    “走吧，我们的狩猎行动，才刚刚开始！”

    张奕和花花跳到乐乐的身上。

    魔犬吸了吸鼻子，敏锐的洞察着周围的一切，然后它确认了一个方向之后，开始朝着那里迅速奔去。

    ……

    星岛的巴托市，一群哥伦维亚的侦察兵全副武装，谨慎前行。

    他们行进的速度不紧不慢，努力观察着周遭的一切。

    而且不时还要结合末世前的地图，来确认周围的建筑，判断自己的方位。

    他们的任务，就是给异人部队引路。

    确认了正确的方向之后，留下标记物。

    十几名哥伦维亚大兵彼此默契配合，不放过周围任何一个显著的地标性建筑。

    一名士兵经过一栋废弃大楼的时候，忽然他的设备捕捉到一阵清脆的笑声。

    那名侦察兵顿时谨慎起来，他再次确定了笑声的来源，明确不是自己听错。

    声音的来源很明显，就在旁边的大楼里面，不会出现幻听的现象，因为身上的捕捉仪器清晰的给他做出了提示。

    侦察兵举起手中的突击步枪，缓缓朝着废墟里面走去。

    当他踏入那废墟当中的时候，眼前出现的景象让他不由得瞪大了眼睛。

    他看到废墟上面，一只小小的精灵正在那里欢快的蹦蹦跳跳。

    没错，是小精灵。

    因为他不需要任何犹豫，都可以做出判断，那绝对不是世界上所存在过的任何一种动物。

    小小的黄色的精灵，甚至还没有小腿那么高，长长的身体有着四肢，脑袋长长的，就像是一根香蕉长了手脚。

    可是它看上去是那么可爱，就在废墟的断壁残垣之间蹦蹦跳跳，口中哼唱着听不懂，却让人心旷神怡的歌儿。

    侦察兵一时间看的呆了，不过很快，他就把这个消息告诉了侦查部队的队长。

    很快，这群侦察兵就来到了废墟当中。

    他们看到那精灵的时候，无不是错愕的，因为眼前的景象他们前所未见。

    可是突然出现了那么多的人，似乎有人暴露了自己的存在，导致那只小精灵出现了警觉的状态。

    它蹦蹦跳跳，很快就朝着废墟深处跑去。

    “快，跟上它！”

    侦察兵们隐约感觉到，这个小精灵就与他们所要寻找的目标有关。

    他们毫不犹豫的沿着小精灵逃跑的方向追了过去。

    一直追到了废墟深处，耳边那悦耳清脆的神奇声音越来越响。

    不一会儿，他们追到了一处坍塌的坑洞，是一座大楼的地下室。

    这些侦察兵们看着眼前的一切，一个个目瞪口呆。

    放眼处，一片明亮的黄色，温暖的照亮了地下室的大片空间。

    那黄色的欢快的小精灵，竟然在这里足有数百只！

    它们叽叽喳喳，欢快的跳跃着，面对前来的不速之客似乎毫不在意一般。

    “OH，MY GOD！”

    侦查部队的队长忍不住说道：“这里难道是天堂吗？”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第948章 神秘而恐怖



    那些可爱的小精灵，那些跃动的小精灵，活泼可爱，浑身散发着暖融融的黄色光芒。

    这是在童话传说中才会存在的神奇生灵。

    侦察部队将眼前的影像实时传递到哥伦维亚海军指挥中心。

    格拉哈姆·霍恩少将激动的眼睛都睁大了。

    “竟然还有这种神奇的生物？”

    约翰·卡帝莱斯却在一旁打趣道：“别高兴的太早，说不定是老鼠变异的。”

    他的话音刚落，影像当中就出现了不同寻常的画面。

    那些可爱的小精灵已经完全吸引了侦察部队的视线。

    他们谁都没有注意到，从阴影当中，走出来一个巨大的东西。

    两只大脚从阴暗中走出来，踩在地面上。

    一名侦察兵抬起头，看到了眼前的东西，不禁张大了嘴巴，随即喃喃道：“好可爱！”

    那是一只身高足有三米的巨兽，毛茸茸的，浑身却散发着水蓝色的光辉。

    它像是一只巨大的毛绒玩具，大大的眼睛，胖乎乎的身体，头上面还长着两根鹿角一样的东西。

    相信这个世界上，没有哪个女性可以抵挡得住它的诱惑。

    可是这个可爱的神秘生物只是对他们露出灿烂的微笑。

    然后它忽然张开了嘴，一个难以想象的巨口“噗嗤！”一声，直接咬下了一名侦察兵的半截身子。

    所有人都惊呆了，那些侦察兵刚刚还沉浸在这份美好当中，没有想到如此可爱的生物会突然出手杀人！

    “射击，射击！”

    队长最先反应过来，举起手中的步枪就开始扫射！

    可是子弹对于那神奇的生物没有丝毫作用。

    它张开大嘴，里面丝毫不像它的外表那么可爱，密密麻麻的满是锋利的牙齿。

    一条猩红的长长舌头从嘴里弹出来，附着着令人作呕的黏液。

    “噗！”

    它的舌头横空一扫，眼前所有侦察兵的身躯齐齐的被从中间切成了两半，然后“扑通！”“扑通！”七零八落的倒在地上。

    那些地上的黄色小精灵欢快的扑上去，张开嘴，露出锋利的牙齿就“咯吱”“咯吱”的啃噬了起来。

    海军的指挥中心，所有人看到这一幕都面色凝重起来。

    “毒瘴深处，还有这种可怕的生物吗？”

    “它的速度太快了，我甚至都没有捕捉到它出手的动静。”

    一名异人军官深吸了一口气，“它的实力，绝对在德尔塔级别，而且还是高级德尔塔！”

    “如果在这片岛屿上，还有许多这样的生物。那此次行动，我们最大的威胁，或许就不单是华胥国的异人部队了。”

    ……

    张奕消灭了新罗小队，基本上没有费多大力气。

    很快，他就决定转移阵地，去寻找新的猎物。

    星岛六座城市都有异人在行动，他并不着急，一步一步慢慢来。

    因为此行前来的异人当中，也有实力特别超群的存在——他需要认真的对待那些猎物。

    与此同时，又必须得保证自身绝对的安全。

    在这样的环境当中，有花花与乐乐两头野兽朋友在，给他提供了巨大的助力。

    新罗小队覆灭的消息传达到了联合部队每一名异人的耳中。

    他们知道金凤市的东北方向，有华胥国的异人存在。

    只不过，此时的张奕早已经去了别的地方，敌人根本不知晓他的位置所在。

    而且，有了第一次得手的成功之后，张奕驾轻就熟，开始朝着更加靠近联合部队登陆的方向前进。

    不接近中心，而是从边缘开始慢慢收拢包围圈。

    他不会莽撞到直接杀入敌阵，去和地狱之锁的诸多强大战斗力决战。

    但是他知道，对方与他们一样，慢慢的都会采取分散行动的方式。

    早晚都会有人落单。

    张奕在金凤市的另一处方向，确立好了自己的狙杀点位。

    如果从金凤市登陆，前往雾岛中心区域的话，一定要往西南前进。

    所以他就守在了这条必经之路上。

    等候了数个小时之后，果然，乐乐又对他做出了提示。

    “老板，有人出现了，在北方。”

    张奕闻言，手放在狙击枪上。

    “人数，距离。”

    乐乐用心的闭上眼睛去查探，黑色的鼻孔一张一弛。

    “人数，大概在10到20人之间。距离在五公里以上。”

    “很好，我知道了。”

    张奕张开了自己的心神领域，然后静静的等待着敌人的到来。

    远处，从北方过来的是马莱国的异人队伍。

    带队的是马莱国两大势力的强者之一——克南·萨维德拉。

    因为有了新罗团队的覆灭作为先例，马莱国的异人队伍提高了警惕。

    他们选择避开那片区域，然后放缓了行动速度。

    萨维德拉认为，他们这片行动区域距离新罗异人遇害，足有二十多公里。

    而在毒瘴如此浓郁的雾气环境下，杀人者不可能在短时间内到达这里。

    比起新罗人，他们谨慎的多，也惜命的多。

    萨维德拉对手下的异人们说道：“我们比不上哥伦维亚与华胥国，此次行动，只是为了得到哥伦维亚的友谊。因此用不着特别拼命！”

    “记住我们行动的原则，配合哥伦维亚的地狱之锁。”

    “只要我们足够谨慎，不要深入核心区域，就不会有危险。”

    在他的旁边，另一名异人埃尔·巴特却质疑道：“可是，新罗的那支队伍又是怎么覆灭的呢？”

    萨维德拉闻言，微微皱眉，随即舒展开眉头道：“或许是他们倒霉，也遇到了刚刚登岛的华胥国异人。”

    “又或者……”

    他的脸上露出意味深长的笑容，“是自己人动的手。”

    巴特闻言有些惊讶：“自己人？”

    萨维德拉淡淡的说道：“新罗人和霓虹人素来不和，以霓虹那群狼崽子狠辣的作风，真有可能趁机背地里下手。”

    提到霓虹人，萨维德拉的目光都变得谨慎了许多。

    “那些家伙，是我最不愿意作为同伴的存在。你永远不知道他们会做出怎样歹毒的举动！”

    周围的异人们闻言，纷纷点头，非常赞同萨维德拉的看法。

    “噗！”

    一声清脆的响声之后，埃尔·巴特就炸成了一团血雾。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第949章 烟雾



    埃尔·巴特的突然死亡，让整个马莱异人团队措手不及。

    甚至没有等到他们反应，接连又有两名异人直接倒地。

    一个人半边身子直接被轰碎，还有一个人胸腔被开了一个大洞。

    敌袭！

    马莱异人们立刻分散开来。

    萨维德拉站在原地纹丝未动，只是深深皱起了眉头。

    “好厉害的敌人！我竟然没有感觉到他出手的速度！”

    他们的异人团队当中不乏顶尖的近战高手。

    对大部分他们这种级别的异人而言，狙击手的作用微乎其微。

    子弹的速度还不如他们反应的速度。

    然而这一次，直到子弹将人都轰碎了，他们才察觉到。

    这是一个很可怕的敌人！

    萨维德拉明白，这个人，很可能就是击杀新罗小队的强大异人！

    萨维德拉张开口，吐出一道长长的白烟。

    “追！”

    他对身边的异人们下达了命令。

    根据异人能力的守恒定律，远程手段强大的异人，通常不会具备过于强大的近战能力——除非对方是级别高出他们太多的异人。

    不过萨维德拉认为，金凤市距离雾谷距离最远，所以出现在这里的，只是对方负责拖延的异人，而非主力。

    这样的话，他们就有机会反杀对手！

    萨维德拉做出一个围剿的手势。

    当即有两名全副武装的强化系异人浑身肌肉暴起，如同闪电一般，一左一右的奔向子弹来袭的方向！

    一名异人取出背后的狙击枪，瞬间完成了举枪、打开保险和瞄准的动作。

    “太明显了，真是个业余的狙击手！”

    他的嘴角浮现出一抹嘲讽，然后扣动了扳机。

    一股强大的能量波瞬间贯穿浓雾，顺着张奕子弹袭来的方向而去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三发子弹，尖锐的破空声几乎同时响起。

    那两名想要去包围张奕的异人，和那个举枪射击的狙击手还还没有意识到发生了什么，就只剩下了残躯，变成漫天血雾。

    张奕皱起了眉头。

    “为什么出现在这里的异人都如此之弱？队长级以下的异人，只配当猫粮。”

    萨维德拉原本制定好了作战方案，打算拿下那名异人。

    然而，突兀之间，身边异人的惨死让他瞳孔紧缩。

    秒杀！

    那名狙击手，杀他身边的人比杀鸡还要容易！

    “难道说……我猜错了？对方安排过来猎杀我们的，是一名顶级的异人！”

    他的呢喃声未落，那一道熟悉的破空声再度袭来，然后贯穿了他的胸口。

    萨维德拉低下头，看着自己的胸口，一个很大的洞就在那里。

    不过下一刻，他的嘴角浮现出一抹得意的笑容。

    “很可惜啊，这种攻击，对我可是无效的。”

    他的胸腔，那巨大的坑洞并没有任何血液流出。

    因为他的身躯正在慢慢化作白色的雾气。

    克南·萨维德拉，能力【烟雾】，代号【海老公】，特质系异人。

    身体被贯穿，却没有让他受到任何伤害。

    萨维德拉“给给给”笑了起来，“狙击手遇到我，真是你最大的不幸！”

    他狂笑着，声音越来越大，随着毒瘴扩散出去。

    而他的身体也迅速的烟雾化，隐藏在了浓郁的毒瘴之中。

    张奕感受到了这一切，眉毛挑了挑。

    “哦？又是个很有趣的特质系能力者！”

    在所有异人当中，如果说强化系是最简单粗暴的存在，那么特质系就是最让人难以捉摸的存在。

    因为他们的能力根本无法猜测，也无法琢磨。

    花花已经变身，它和乐乐一左一右盯着周围。

    他们知道，那变成烟雾的敌人随时有可能从任何方向进攻过来。

    张奕不紧不慢的举起狙击枪。

    “先清场再说吧！”

    又是几发起源弹射了出去，三名马莱国的异人应声倒地。

    低等级的异人，在这样的战场当中和普通人几乎没有任何区别，连当炮灰的资格也没有。

    可是，萨维德拉可不是炮灰。

    花花忽然发出一声犀利的叫喊，它扭过头去，张口就是一道原子吐息贯穿空间！

    空中回荡着一阵瘆人的笑声。

    萨维德拉的身影在空中缓缓浮现而出，却是由烟雾所幻化成的。

    花花的攻击对他没有丝毫用处。

    “特质系异人，可以免疫物理攻击是吗？”

    张奕不慌不忙，反手白枭射出三发圣银弹！

    子弹划破烟雾，却直接吹散了那股烟雾，萨维德拉脸上的笑容依旧存在。

    “圣银弹也不行吗？”

    张奕低语道。

    他的攻击停下，萨维德拉的攻击却开始了。

    他的右手往前随便一抛，十几团烟雾化作球状朝张奕和花花、乐乐飞来。

    那十几团烟雾球离开他的手心，迅速的由白色烟雾开始变成真实的手雷！

    “轰隆隆！！！”

    张奕所在的整个楼层，玻璃瞬间被震碎，纷飞而去，高大的水泥柱也开始碎裂。

    张奕随手一挥，烟雾散尽。

    所有爆炸的力量都被他吞噬了个干净。

    然后他右手轻轻往前方一点，将所有的力量还给了萨维德拉！

    然而，他只是炸散了烟雾。

    很快萨维德拉的笑声又在周围响了起来。

    “给给给给给~”

    “没用的，你是杀不死我的，杀不死我！”

    他的脑袋又从毒瘴当中露了出来，巨大的鹰钩鼻给人一种阴险至极的感觉。

    他的眼神，也同样的阴险。

    “那就让我来慢慢杀死你吧！”

    萨维德拉的能力并不是特别强悍。

    但是在雾岛，这遮天蔽日的毒瘴就是他最完美的发挥环境。

    以至于即便是遇到了强大的队长级异人，他也可以掌握战场的主动权！

    “啵！”“啵！”“啵！”“啵！”“啵！”

    毒瘴当中，一团又一团的烟雾幻化作人型。

    很快，一支百人的烟雾士兵军阵包围住了张奕和花花、乐乐。

    他们的手里拿着烟雾化作的武器，枪械、火箭炮以及手雷。

    然后对准张奕他们开始了狂轰滥炸！

    原本是烟雾化作的雾气，只要靠近张奕他们就会立刻变成真实的武器。

    张奕也立刻意识到，对方的能力之一，就是可以将雾气具现化成为真正具有杀伤力的武器！

    “虽然看上去很唬人，可是这威力，不过尔尔！”

    张奕直接展开两界绝结，所有武器爆发的力量都被吞噬殆尽。

    “原理上来说，仍然是你自己本身的异能，只不过改变了一种进攻的方式。花里胡哨的，没有一点意义！”

    张奕冷笑着说道。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第950章 吞噬一切



    萨维德拉看到自己的进攻手段失效，不由的收敛起他张狂的笑容。

    “无效攻击是吗？”

    “那么你来试试这一招怎么样？”

    他张大嘴，猛的吸了一口气。

    周围所有的毒瘴开始朝他疯狂的涌过去，最后被他狠狠的吞入腹中。

    周围的一片区域毒瘴都被抽空了，而萨维德拉的身躯也迅速的膨胀，竟然变成了一个十几米高的巨人！

    他的右手凝聚出一枚巨大的火箭筒，左手凝聚出一颗三米多长的大号炮弹。

    然后对准张奕的脚下，猛的发射了过去！

    张奕看出他的攻击手段，实际上是以异能化作武器。

    而体积的大小，则是代表着攻击力的强弱。

    所以，没有必要硬接。

    三十倍加速之下的张奕反应速度极快，选择以空间穿梭躲开这一发攻击。

    花花和乐乐的反应速度不比张奕慢，提前就远远跳开。

    炮弹落在大楼当中，下一刻轰然爆发！

    整座楼被炸的破碎，碎石纷飞，一朵巨大的蘑菇云在废墟上空缓缓升起。

    而此时，张奕已经来到萨维德拉的身后。

    右手圣裁横扫，一道巨大的虚空之刃对准他的脑袋就狠狠斩了过去！

    可是这巨大的虚空之刃掠过萨维德拉的身躯时，他就由实体变成了烟雾形态，几乎没有造成任何伤害！

    “我不是说过了吗？这种程度的攻击，对我而言是没有任何作用的！”

    萨维德拉冷笑着转过身，手中巨大的炮管变成了一把冲锋枪，子弹如同光雨一般朝着张奕疯狂扫射！

    每一发子弹靠近张奕之后都会变成异能子弹，具备强悍的杀伤力。

    “次元之门！”

    张奕随手打开次元之门，将这些攻击完全吞噬。

    然后反手在萨维德拉身侧打开第二扇次元之门，将攻击反弹给他！

    但是无论张奕怎么做，都无法抹杀烟雾形态的萨维德拉。

    正如萨维德拉所说的那样，他的能力在这毒瘴当中得天独厚，几乎难以被杀死！

    萨维德拉阴冷的看着张奕。

    “你的实力很强，看得出来，你应该是华胥国一流的强者吧？”

    “可是，你为什么要出现在这里，而不是去争夺神之源？”

    张奕嘴角露出一抹冷笑。

    这里每个人的身上携带着通讯设备，不过非必要的时候，张奕不会主动打开。

    对方也有可能将在这里收集到的情报传递到哥伦维亚海军的指挥中心。

    所以，他不会回答萨维德拉任何问题。

    “你去问问撒旦吧！”

    张奕的左手出现了两颗银色的手雷，对准萨维德拉就扔了过去。

    萨维德拉冷笑道：“我不是说过了吗？物理攻击对我来说，是……”

    “无用的”三个字尚没有说出来，一股极其耀眼的银色光芒就在他的身前爆发！

    萨维德拉的身躯被炸的千疮百孔，他的形体都开始了萎缩。

    “这个东西是……能够对异人生效的武器？”

    萨维德拉立刻意识到这武器的本质。

    圣银子弹并非对他无用，而是化作烟雾形态的他，体型过于巨大，损失的部分本体不会造成太大的影响。

    可是，张奕使用的手雷，是比圣银子弹造价更高昂，也更有效的武器，圣银手雷。

    一枚圣银手雷的造价，大概等于一百枚圣银子弹，不过它比圣银子弹更适合对付这种单体伤害无效的对手。

    萨维德拉阴沉着脸，“真疼啊！”

    他忽然眯起眼睛，“给给给”的笑了起来，“就像是被蚊子叮了一口一样！”

    他一转身，直接没入身后巨大的毒瘴当中。

    笑声再一次在四面八方围绕。

    张奕的目光冷冷的扫过周围的空间。

    萨维德拉隐藏在毒瘴之内，压根无法确定他的方位。

    而且，也没有办法对他进行有效的进攻。

    “8000多点异能指数的能力，在这里给我造成的麻烦，还要超过9000点异能指数的异人。”

    张奕也是不由得感慨。

    这也是为什么，即便拥有9800点的异能指数，他也要谨慎的进行狩猎。

    花花与乐乐跳到张奕的旁边，龇牙咧嘴，一脸凶相的盯着周围。

    它们敏锐的直接可以探测出萨维德拉就在周围。

    可是，他并不是在某一处，而是到处都是！

    这样即便是它们，也不知道应该如何有效的将对方击杀。

    “真是个该死的虫子！”

    花花恶狠狠的骂道。

    萨维德拉隐没在毒瘴之中，心中也在发愁。

    对方的实力明显比他更强，虽然对方无法对他造成致命的伤害，他也伤不了对面。

    他知道，自己抓住了一条大鱼！

    迷雾之中，他以烟雾凝实，变出了通讯器，然后同哥伦维亚海军指挥中心联络。

    “我在这里发现了一个强大的华胥国异人，我可以锁定他们的位置，请你们迅速派人过来围杀！”

    海军指挥中心。

    格拉哈姆·霍恩得到这个消息之后，第一时间皱起了眉头。

    他一手托着下巴，心中大惑不解。

    “华胥国的异人，为什么要朝着毒瘴边缘的区域前进。而且还要对新罗和马莱的异人部队出手呢？”

    “这样做对于获取神之源毫无意义。”

    此时，他旁边的一名海军军官麦卡·科鲁迪出声道：

    “或许，他是在进行一场狩猎也说不定。”

    “狩猎？”

    周围的人都望向了他，此时卡帝莱斯并不在军舰上，百无聊赖的他不知道去哪里，找女军官消遣去了。

    因此指挥中心的气氛都变得轻松了许多。

    科鲁迪看着三维地图，冷静的指着萨维德拉所在的区域。

    “一天之内，对方接连两次对我们联合部队的异人团队出手。这显然是有针对性的，而非偶然。”

    “所以我认为，对方的目的可能是猎杀我们联合部队的异人。而不是寻找神圣源质。”

    “最大的可能，就是他们形成了分工。一部分人对我们进行袭扰，另一部分人负责去寻找神圣源质。”

    霍恩听罢，沉着冷静的思考了一番。

    “如果对方真的抱着这样的目的，那他就显得足够愚蠢了。即便要干扰我们，只是在那种偏远的方向，狙杀一些弱者，没有任何意义！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第951章 一日灭两队



    霍恩没有把张奕的猎杀行动放在心上。

    在他看来，张奕只是一个胆小，只敢去猎杀弱者的家伙罢了。

    而对他们的核心力量地狱之锁构不成丝毫威胁。

    所以对于萨维德拉的求援，他也没有给到任何回应。

    因为海军的强大战力，没有功夫为了他而大费周折。

    本身其他国度前来的异人部队，都只是作为辅助而存在的。

    萨维德拉没有得到哥伦维亚海军的回应。

    但是张奕的回应却来了。

    他低声和花花、乐乐说了两句话，然后一猫一狗便迅速朝着两边的方向疯狂跑了过去。

    萨维德拉看着眼前的一切，心中还在疑惑。

    “他们打算怎么做？无用的，物理系的攻击根本伤不到我！”

    “在这里，我天然位于不败之地。哪怕是杀不死你，我也能够利用毒瘴远遁！”

    可是花花与乐乐越跑越远，似乎没有丝毫要停下来进攻的迹象。

    萨维德拉不知道张奕有什么打算。

    但是他没有停下进攻的动作。

    周围滚滚灰色毒瘴翻涌起来，一只又一只巨大的毒虫猛兽赫然出现，然后朝着张奕就发起了冲击。

    张奕却对此丝毫不加理会。

    他冷冷的扫了一眼周遭，知道萨维德拉就隐藏在这一片毒瘴之中。

    然后他双脚一踩地面，整个人瞬间冲天而起！

    萨维德拉抬起头望向高空，不知道张奕是打算做些什么。

    “这是想要逃走吗？”

    他忽然冷笑：“呵呵，没有用的！在这个地方，只要我锁定了你的位置，你哪都逃不掉！我会一直纠缠在你的身边。”

    “你一定是个高等级的异人，只要能够干掉你，我将会得到哥伦维亚海军巨大的悬赏！”

    他对于神之源并没有任何奢望，知道那不是他可以染指的东西。

    从一开始，他就下定决心，只获取有限的利益。

    张奕飞上了数千米的高空，一直飞到了毒瘴的边缘区域。

    然后他低头看着脚下的一切。

    一抹幽暗的光芒在他右手的掌心凝聚而出，不稳定的虚空暗物质如同闪电一般扭曲跳跃，仿佛随时都要挣脱牢笼的猛兽，却被张奕硬生生的给遏制住了。

    张奕的双手在半空相对，不稳定的暗物质愈发的疯狂。

    “凝练虚空——暗界！”

    萨维德拉还在好奇，张奕是打算逃跑还是另有别的企图。

    可是忽然之间，他的眼睛里出现了一抹极致幽暗的光辉。

    那无比漆黑的光芒，吞噬了周围的一切光线，是一种比黑暗更黑暗的物质存在。

    下一瞬间，他看到空中出现了一个巨大的黑色太阳！

    又仿佛是一个圆形的黑暗空间，似乎可以将万物吞噬进去。

    死亡的威胁瞬间笼罩了他。

    萨维德拉的瞳孔都缩紧了，但是他已经没有机会逃跑。

    因为当他看到那轮巨大的黑色太阳时，它已经瞬间到达地面！

    无声无息，一个巨大的黑色暗界球体从地上面浮现而出！

    长达数公里的半径，直接笼罩了周遭的一切。

    在星岛之上，金凤市的东南区域，一个黑色的巨大球体从茫茫毒瘴当中冒出头来。

    几乎同一时刻，星岛之上几个地方，都有异人察觉到了这一点。

    他们不约而同的扭头看向了这片区域，眼神当中，有一抹忌惮与战意涌现而出。

    东海大区的青龙眯着眼睛望向这个方位。

    “这个方向是……金凤市？好强大的能量波动。这破坏力，起码有9600点以上！到底是谁会出现在那里？”

    另一个地方，邓神通一身华贵的银色作战服，率领着他手下的天神小队在一片废墟中前行。

    感受到那股熟悉的气息，他抬起头，眼睛里一股银色的光华闪过。

    穿过浓郁的毒瘴，他捕捉到了那一缕盛放的黑暗大日。

    “张奕，他又变强了。”

    邓神通喃喃自语道。

    他不由得握紧了拳头。

    本以为自己这五个月的时间经过了艰苦卓绝的训练，已经变强了许多。

    没有想到，张奕在海上也没有落下。

    “我也得更努力些才是了！”

    他嘴角扬起一抹好胜的微笑，一甩身上的银色大氅，“走吧！神之源，我们一定要得到！”

    雾谷周边的麦基波市，一名头戴毡帽，腰间有两把左轮的牛仔抬了抬帽檐，若有所思的看向金凤市的方向。

    “我似乎察觉到了一个有趣的力量。”

    他是【地狱之锁】的副队长，卡帝莱斯之下的最强者雅辛·卡内罗。

    他被誉为大洋舰队第一天才。

    与卡帝莱斯不同，他是天然的觉醒者。

    并且在许多人的心里，一旦他突破伊普西隆的境界之后，绝对会拥有比卡帝莱斯更加强大的实力！

    他悠闲的吹了声口哨，沿着侦查部队留下的印记，不急不缓的朝着前方行进。

    ……

    张奕缓缓落在地面，周围方圆数公里的区域已经被清理的干干净净，只剩下地面上一个光滑而巨大的圆形深坑。

    花花与乐乐跑到了张奕身边。

    乐乐好奇的问道：“老板，那个人搞定了吗？”

    “已经被暗界所吞噬了。”

    张奕淡淡的说道。

    既然无法用单体进攻抹杀，那么，就连同整片区域一起吞噬殆尽便好。

    他的虚空力量，可是能够吞噬一切的。

    萨维德拉自以为无敌的防御能力，在更上位的能力面前，显得如此的可笑。

    “不过，他还是有些厉害的。”

    张奕看了一眼自己的手掌。

    “区区一个8000多点的异人，竟然能够逼我使用虚空之力。他也算是没有白死了。”

    张奕一边从异空间取出异能食物，补充自己的力量。

    另一方面，他打开了通讯装置，给指挥中心发去消息，汇报战果。

    “我是混沌，刚刚消灭了金凤市方向的一支马莱国异人部队。”

    这一次，厉天养等人彻底坐不住了。

    行动刚刚开始还不到一天，其他人都在适应雾岛的环境，以及寻找前路。

    而张奕竟然已经完成了两连杀！

    玄武也在一旁说道：“一次可以说是运气，两次就不是了。那个家伙……他到底想要做什么？”

    忽然之间，玄武眼睛一亮，“我似乎，有些明白他的打算了。”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第952章 赫米特·布恩



    作战指挥中心这边，众人还在为张奕的战绩而感到震惊。

    玄武的一番话顿时引起了大家的注意。

    厉天养看着玄武，问道：“玄武，你有什么想法吗？”

    玄武看了一眼司徒信，司徒信只是笑眯眯的，也不说话。

    玄武便双手抱着后脑，懒洋洋的坐在椅子上说道：

    “混沌这个人，我在第一次接触的时候，就知道他很强。而且，他绝对有伊普西隆级别的潜力！”

    此话一出，满座皆惊。

    “什么？伊……伊普西隆！！”

    众人万分愕然，就连司徒信也是眯起眼睛，一道奇异的光芒从他眼睛里闪过。

    厉天养不敢相信的看了一眼司徒信，又看向玄武说道：“不可能吧！如果江南大区真的有这样一位存在，我想他们肯定会不惜一切代价对其进行培养！怎么会让他还处于德尔塔的水准。”

    在他们的常识当中，这是无法想象的一件事情。

    比如说玄武，当初发现了他巨大的潜力之后，可是由战区总司令李广孝亲自签署命令，集结整个大区的资源去培养他。

    司徒信背着双手，此时也微微皱起了眉头。

    一名东海大区的军官悠悠的说道：“我听说，混沌并非暴雪城的异人，而是来自于外界。并且他和暴雪城的关系似乎并非从属关系，而是一种合作的关系。”

    这么一说，厉天养顿时就明白了过来。

    “哦，原来如此啊！呵呵，这的确像是你们江南大区的作风。”

    厉天养抬了抬帽檐，眼神有些轻蔑。

    作为军人，虽然他作风彪悍，为达目的不择手段。

    但那是因为他忠诚于自己的岗位。

    可这种为了个人目的，而打压天才的做法，也让他感到不齿。

    司徒信笑了笑，没有回答。

    一切都是朱正的打算，他又能怎么样？

    从始至终，江南大区给张奕提供的资源，无外乎也就是一些武器、食物或者他用积分兑换的药物。

    因为朱正也担心，张奕会变得太过强大，以至于无法控制。

    然后他就会变成第二个高长空。

    玄武抱着头，淡淡的说道：“所以，混沌才选择以这个地方作为猎场。队长级以上的异人，可是非常稀少的物种，每一名队长级异人都需要耗费大区大量的资源。”

    “平日里想要见到一个都非常困难，更别说猎杀他，然后吞噬本源升级。”

    “不过在这里，队长级以上的异人可到处都是！”

    玄武很聪明，他很快就看穿了张奕的目的。

    厉天养的眼睛里闪过阴冷的光芒。

    他忽然想到，如果张奕真的有伊普西隆的潜力，那么如果持续在星岛上发育，到时候真有可能跨越那个界限。

    一旦那样的话，伊普西隆不在星岛的状态下，他岂不是肯定要成为最后的赢家了吗？

    厉天养的表情愈发的阴沉，这样的状况，可不是他想要看到的。

    司徒信的脸色有些深沉，他摸了摸自己的下巴，不发一言，心中也不知道在盘算些什么。

    大概，他也猜到厉天养的想法了，这非常危险。

    如今的江南大区，非常需要张奕的力量。

    ……

    而在哥伦维亚海军指挥中心。

    随着萨维德拉的战死，以及他临死前，所传递给指挥中心的影像资料，顿时引起了霍恩将军的注意。

    “这是一名很强大的异人，绝对是华胥国异人领域的佼佼者！”

    “一天之内，就消灭了两支队伍，这个人极其危险。”

    他原本没有把张奕放在心上。

    只想着在毒瘴外围区域最多小打小闹。

    让盟国的异人部队去牵制他一番就行，核心任务还是让地狱之锁去争夺神之源。

    然而，萨维德拉甚至没有撑过五分钟，就被那个神秘的异人给斩杀了。

    这终于给到了霍恩压力。

    “我们现在知道，有一名华胥国强大的异人，一直在狩猎我们联合部队的异人队伍。”

    “而且他非常古怪，竟然能够在浓厚的毒瘴当中找到两支异人队伍的位置。这才是最可怕的！”

    “这是个隐患，必须得除掉。否则的话，不知道还会有多少人死在他的手上。”

    张奕的实力强，他们并不害怕。

    可是一名强大的敌人，还拥有捕猎的能力，能够在毒瘴当中随时进行猎杀。

    这就不得不防了。

    科鲁迪中校提议道：“为了稳妥起见，不适宜采用添油战术。我觉得，不如直接让地狱之锁的人去猎杀他！”

    地狱之锁，哥伦维亚海军最强的异人部队。

    能够加入其中的每一个人，都是最顶尖的异人强者。

    霍恩将军看着三维地图，“距离那里最近，而且能力适宜应对这种异人的地狱之锁成员是谁呢？”

    不一会儿，他就得到了自己想要的答案。

    “是赫米特·布恩。”

    霍恩点了点头，“让他去进行这场狩猎，实在是再合适不过了。”

    在金凤市东的裕铭市，一支哥伦维亚异人队伍正在朝着毒瘴深处前行。

    每一名异人都穿着黑色的作战服，手里端着最先进的激光武器。

    这种利用高能激光射杀敌人的武器，是哥伦维亚的最新武器技术。

    在大变异时代，普通的武器已经很难发挥出作用。

    但是这种高能激光武器，却仍然具备对异人的杀伤能力。

    队伍中央，一个戴着斗篷的男子忽然停下了脚步。

    他一停下，其他人也立刻站在原地，保持着警戒的动作，持枪对准周围各个方向。

    男子一头长长的金发从斗篷下面伸出，看不清楚他的脸，只能看到他坚毅的下巴。

    他是【地狱之锁】的成员，赫米特·布恩。

    “你有新的任务，暂时不要着急前往雾谷。在你不远的位置，有一名华胥国的猎杀者。你去将他解决掉！”

    赫米特·布恩闻言，只是淡淡的说道：“给我他的情报！”

    “情报不详，只知道他是一名狙击手，而且似乎拥有很强大的实力！”

    布恩：“狙击手？有趣，我明白了！”

    他结束了与指挥中心的通话。

    然后给身边的队员们下达了指示。

    “你们继续在这里开拓道路！注意好隐蔽自己，不要被别人给发现了。”

    他看向身旁一个高大英武的男人，这是他的副官雷姆·马格里安。

    “马格里安，你跟我去猎杀一个人。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第953章 这就是神之源？



    布恩非常聪明，他明白，在这片战场之上，战斗是属于顶级异人的事情。

    而低等级的异人或者侦察部队，所负责的工作只是辅助，而非参与核心战斗。

    既然是要去追杀一名情报不明的狙击手，那么带着过多队员也无济于事。

    于是，他只带了自己的副官，然后根据霍恩的指引，开始往来时的方向返回。

    这是一场在毒瘴当中的狩猎，没有精准仪器的协助，找到张奕不知道需要多久。

    但是作为一名职业军人，他有着充分的耐心。

    布恩的手下恭敬的向他行礼，然后目送着布恩与马格里安离去，消失在了浓郁的毒瘴当中。

    ……

    张奕猎杀了两支异人小队，但是对他来说，这只相当于是练手。

    先熟悉一下这种猎杀的节奏，然后再从外围区域，开始朝着更深处前进。

    “我的目标，是起码要猎杀异能指数9200点以上的异人。”

    因为越往后，提升异能的难度就越大。

    比如说张奕当初9600点异能指数的时候，击杀9200点的鳍龙大概就能增加100点的异能指数值。

    可是越接近10000点这个阈值，所获得的提升就越小。

    这也就意味着，他必须去击杀更加强大的异人。

    只有这样，才能够彻底达到伊普西隆的境界。

    “马莱与新罗都是小国，派过来的异人实力也不够强大。”

    “我想，还是【地狱之锁】，以及霓虹的异人更加美味。”

    毕竟相比较马莱和新罗，连霓虹都称得上是强大的国度。

    张奕伸手抚摸着花花的脑袋，低声说道：“是时候更加深入毒瘴区域了！我们也得找点有意思的对手，不是吗？”

    花花眯着眼睛，“我也想吃点好的。”

    张奕笑道：“很好，那我们走吧！”

    乐乐趴在地上，鼻子用力的嗅着，空气中流转的，关于生物的气息，哪怕隔着很遥远，都会被它敏锐的捕捉到。

    “老板，想要深入毒瘴区域的话，我们得朝这个方向！”

    它的鼻子指向左前方。

    张奕抬手，打开了次元之门，一个巨大的圆形通道出现在他们面前。

    “那好，我们走吧！”

    ……

    “来自指挥中心最新消息提示，已确认【混沌】消灭新罗、马莱两支异人队伍。”

    “被击毙者，新罗【蜘蛛魔】、【檀君】；马莱【海老公】。”

    战报被指挥中心实时同步到了在场每一位异人的耳中。

    这是厉天养提出的建议，以此来激励星岛上每一名作战人员。

    果然，众人听到张奕在一日内就连续歼灭两支异人队伍，也是备受鼓舞。

    “那个家伙，真爱出风头！”

    恶魔小队这边，队长陆皇，代号【饕餮】的小个子扬起嘴角，露出锐利的虎牙。

    “可不能让他一个人表现！我们也是时候行动了！”

    邓神通、骊龙等人也是有所启发，或许嘴上不会说些什么，可脚下却加速了行进。

    邓神通正在前行。

    在这片区域，视野受限非常巨大，但是对邓神通而言，这种限制却微乎其微。

    因为，他是光明的化身，只要有光线存在的地方，他的眼睛就可以望穿一切。

    如果不是害怕暴露自己，他甚至可以自身化作光源，照亮前路。

    正在他前行的途中，耳边忽然响起了一阵悦耳的笑声，在浓雾深处回荡着。

    所有人立刻警觉起来。

    几名队员谨慎的看向周围，那笑声却在周围回荡着，一时间难以判断方向来源。

    “是敌人吗？”

    邓神通却悠然抬头望向他处，“似乎……并不是？”

    他的目光如同鹰隼一般，穿透了浓厚的迷雾，而在雾气深处，他看到了一种非常奇异的存在。

    那是几只纯白色，身上闪烁着银白月华的生物，个子甚至不到膝盖高，却可爱的像是小号的弯月。

    看到它们的一瞬间，邓神通的眼睛顿时亮了起来。

    他感受到自己的DNA动了，有一种本能的冲动驱使着他去得到那种生物。

    “这个难道是……神之源？”

    邓神通满脸错愕，他第一时间想到的就是这个。

    原本以为神之源应该是某种矿石或者能量体，没想到竟然是生物？

    不，他不能确定，但是他必须要去抓住那小精灵，查探一番。

    邓神通来不及呼唤下属，身躯伏低，闪电一般朝着那个方向冲了过去。

    几个呼吸之后，邓神通就穿过浓郁的毒瘴来到了那群小精灵所在的地方。

    它们一脸天真的望着邓神通，身上银白色的月华是那样的让人迷醉。

    看到邓神通之后，它们并没有惊吓逃跑，反而是笑嘻嘻的跑过来，围着邓神通欢快的跳起了舞蹈。

    它们的嘴里发出奇异却悦耳的声音，仿佛是在吟唱着什么古老的歌谣。

    邓神通不敢大意，他的双手戴着银色的手套，附着着异能，一个闪身化作残影捕捉到了一个小精灵。

    这一瞬间，他的内心深处产生了熟悉的感觉。

    那是吸收异人本源的感觉。

    邓神通的内心无比的激动。

    “难道这个……就是神之源？”

    他几乎毫不犹豫的，当时就开始吞噬这股力量。

    小精灵在他的掌心当中，被慢慢吞噬，却丝毫见不到惶恐或者愤怒的表情，只是安详的化作一缕缕纯粹的能量进入了他的体内。

    邓神通舒畅的几乎要喊叫出声。

    这股纯粹的能量，比吸收异人的本源还要让人痛快！

    只是这一只小精灵，就让他的异能指数起码提高了50点！

    堪比一名8000多点异能指数的异人！

    “不会有错，这个一定就是神之源！”

    邓神通看着眼前还有十几只小精灵，眼神出现了一抹炽热。

    他没有选择将情报汇报给指挥中心。

    而是要先将眼前的小精灵全部吞噬。那样的话，他的异能指数，可以狂飙好几百点！

    然而下一刻，一股巨大的危机感将他笼罩。

    那些小精灵欢快的唱着跳着，似乎某种献祭与召唤的仪式。

    从迷雾深处，走出来一只巨大的白色精灵，它可爱的如同一只超大号的毛绒玩具，大大的眼睛显得十分呆萌可爱，头顶长着麋鹿一样的角。

    可是当它看到邓神通杀死了一只小精灵后，那呆萌的眼睛顿时变成了血红色。

    一股无比凶悍可怕的力量瞬间从它的身体爆发出来，汹涌的扫向邓神通！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第954章 塔佩尔·埃利亚斯



    月华覆盖了整片区域。

    巨型精灵的体内爆发出冰蓝色的光芒，一瞬间周围所有的区域都被凛冽的寒风所覆盖。

    邓神通的身上穿着特制的作战服，可瞬息之间，他的衣服就开始结冰。

    “啪！”

    邓神通体表圣体加持的银光闪过，直接震碎了冰块。

    但是紧接着，就是汹涌无比的冰雪风暴！

    邓神通的双脚无根，直接就被夹杂着巨大冰块的风暴吹飞出去数百米远，一路上不知道撞碎了多少根枯死的树木。

    “好强！这精灵的力量，恐怕还要在我之上！不可以力敌，必须智取才行。”

    邓神通的心中瞬息之间就做出了判断。

    与此同时，他的内心产生了一种强烈的冲动。

    只是吸收一个小精灵，就让他获得了可以提升50点异能指数的能量。

    如果把这头大的给干掉，那有没有可能，直接晋升到伊普西隆境界？

    “想不到这一次，最幸运的那个人是我！”

    邓神通嘴角露出了一抹笑意。

    登岛一天，他竟然就找到了这让几大国度拼命争抢的玩意。

    可是正当邓神通想要追过去的时候，却愕然的发现，那头巨大的精灵和十几头小精灵都消失了！

    “它们……不见了？”

    邓神通呆呆的站在原地，不多时，他的属下们都跟了过来。

    “队长，你没事吧？刚刚是怎么回事？”

    邓神通看了一眼白春雨，淡淡的说道：“或许，我们已经找到神之源了！”

    他将情况与几人说了一遍。

    这些都是他们邓家培养出来的嫡系，值得信赖。

    白春雨听完之后，激动的说道：“那岂不是说，您有机会晋升伊普西隆境界？”

    邓神通道：“那个东西很奇怪，而且很强，没有那么容易捕捉到。”

    他叹了口气，“这一次错过，不知道下次遇到，又是什么时候了。”

    不过他握紧了拳头，眼睛里满是渴望。

    “但它一定跳不远，就在这附近，我们一定要把它找出来！”

    他的心中，已经做出了判断。

    那种怪异的小精灵，应该是某种能量体。

    虽然拥有恐怖的力量，但是战斗方式与技巧都非常匮乏。

    所以在击退了邓神通之后，立刻选择了逃跑。

    这样的话，他们抓住那个家伙的希望就更大了！

    “是，队长!”

    白春雨等人得令，立刻开始分散开来，在附近区域寻找那怪异生灵的踪迹。

    邓神通低下头，看着自己的右手，他开始怀念起那种提升实力的感觉。

    已经快要到达极限的他，如今每向前一步都极其困难。

    而在这里，他找到了突破的机会。

    “那个幸运的人会是我吗？”

    “不，那个人一定得是我！”

    他握紧了拳头，目光坚毅的说道。

    天神小队开始在发现神秘生物的周围搜寻线索。

    一名天神小队成员迈步进入迷雾，他在雪地上发现了一些脚印，像是那种小精灵留下来的。

    浓雾之中，一副坚硬的甲壳慢慢探出头来。

    那是一个狰狞可怕的怪物，浑身被幽蓝色的甲壳所笼罩，幽暗的光泽像是刀子一样锋利。

    它长长的嘴巴张开，冒出一股白烟，绿色的口水沿着下颚流下。

    “嗯？”

    调查队员意识到了危险，停下了前进的脚步。

    下一刻，两把巨大的镰刀从毒瘴当中伸出来，掠向他的头颅！

    那名调查队员瞳孔一缩，身体迅速的后撤，同时张口吐出一张蛛丝凝结成的大网，迎头罩了上去。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    白色的蛛网被瞬间撕碎，那头怪物露出了本体的模样，竟然是一只足有三米多高的巨型螳螂！

    不过从他身上笼罩的作战服来看，他是一名兽人系，昆虫种的异人！

    “发现敌人！”

    调查队员在通讯器里将此事告知众人，然后他的腮帮子高高鼓起，一大团白色的黏液朝着对方就喷涌过去！

    带刀螳螂振动翅膀，在半空高速移动冲来，却无法躲开这大面积的黏液，关节多处都被黏住。

    调查队员张开嘴，他的下颚裂开，露出了一个巨大而狰狞的口器和巨大的獠牙，朝着螳螂就咬过去！

    螳螂瞪大了眼睛，极力想要挣脱，可是那种白色的黏液比胶水还要难缠。

    他的镰刀可以斩断钢铁，却无法对自身关节处的黏液奏效，一时间根本躲闪不开。

    眼瞅着它就要被那名调查队员的口器吞掉。

    就在这个时候，毒瘴忽然被驱散，一条十几米长的粗壮手臂朝这边一把抓了过来！

    那名调查队员猝不及防，如同一只虫子般被巨大的手臂攥住。

    那条手臂只是稍微一用力，调查队员的骨头和内脏直接破碎！

    “噗！”

    他一大口鲜血夹杂着内脏吐出，眼神也渐渐黯淡。

    那条手臂缓缓收了回来，从浓雾之中，走出来几个人。

    为首的一人长着一头栗色的卷发，嘴唇上方留着八字胡，一身作战服深沉而华美。

    螳螂见到那人，赶忙跪了下来：“拿督！属下……属下无能，还要让您亲自动手。请您治罪！”

    这支异人队伍来自马莱国。

    而出现在这里的，是马莱国第一强者，塔佩尔·埃利亚斯。

    他冷冷的瞥了一眼那头螳螂，指着他说道：“不要小看你的对手！华胥国的异人实力可不弱。”

    他背负双手，“纵然是我塔佩尔·埃利亚斯的手下，也不要傲慢！”

    毒瘴深处，一袭银色的光芒破开浓雾，转瞬间来到了战场。

    邓神通看到了地上那具扭曲变形的身体，狭长的桃花眼变得冰冷了起来。

    他看向对面的异人，“江南大区，天神小队队长【二郎显圣真君】。阁下又是哪一位？”

    塔佩尔嘴角一扬，俊俏的小胡子跳动着，总给人一种戏谑俏皮的感觉。

    “你问我？那好，你听清楚了！”

    他背负双手，傲然而立，以一种无比自傲的姿态说道：

    “我是马莱国第一高手，第一收藏家，第一大贵族！安那赛城的不灭星辰，埃利亚斯家族百年来最睿智的天才！”

    “如今，我更是马莱国的神明。埃利亚斯家族的骄傲，塔佩尔·埃利亚斯！”

    塔佩尔报出了他一连串的名号。

    他没有一般异人所拥有的代号。

    因为在马莱国，只要提到强者，所有人都会提到他的名字。

    塔佩尔·埃利亚斯。

    这个名字本身就代表着无上的荣耀。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第955章 巨神拿督公



    埃利亚斯伸出一根手指，指向邓神通。

    “你很荣幸，能够遇到我。不过你的生命也将在这里迎来终结！”

    “除非，你愿意臣服于我！”

    邓神通的嘴角露出一抹冷笑。

    “区区马莱人，还没有资格在我面前如此嚣张！”

    他的话还没说完，埃利亚斯的脑袋边，一股恐怖的劲风袭来！

    埃利亚斯的眼睛瞥向一旁，只听到“轰！”的一声巨响，巨大的冲击产生出来放射状的气流，驱散了周围数里之内的所有毒瘴！

    不过毒瘴倒卷出去之后，很快又被挤压了过来。

    “什么？”

    埃利亚斯及时用手臂护住了脑袋，但身体还是被强大的冲击力击飞出去数百米。

    刚刚他不知道被什么东西给击中了。

    虚空之中，邓神通的身影缓缓浮现。

    而刚刚站在原地的“邓神通”却慢慢消散。

    “眼睛，可是会欺骗别人的！”

    邓神通心中默念道。

    【光明礼赞】的能力，可以让他拥有控制光的力量，同时也可以在人的眼睛里制造出来幻觉。

    如今的他已经成长了，不再是那个追求华丽与高贵的绅士。

    他只是一个追求胜利，以此来获取荣誉的战士！

    从他出现在这片区域的一瞬间，马莱国所有异人眼睛里看到的，都是假象！

    “锵！”

    长长的花剑从邓神通腰间被拔出。

    他的身形忽然消失在原地，而后埃利亚斯就看到一串串血花在空中飙溅。

    他的五名手下在一瞬之间，全部被邓神通贯穿了心脏！

    狭长的花剑只在他们胸口留下了一朵殷红的梅花，让他们的死状都如此的凄美。

    埃利亚斯的脸色瞬间阴沉下来。

    “不宣而战，是卑劣暴民的做法！你这个人，还真是一点也不优雅！”

    回应他的，是背后一剑！

    “我想要的，只有胜利！只有胜者才有资格以华丽的姿态终结战斗！”

    邓神通的一剑刺破了埃利亚斯的作战服，眼看着就要刺入他的心脏。

    而就在这一瞬间，异变陡生。

    埃利亚斯的身躯忽然开始释放出炽热的气流，如同喷气战斗机一般，直接将邓神通掀飞了出去！

    邓神通艰难的在空中以剑插入一座废墟的墙壁上，然后挂在墙上稳住了身形。

    而埃利亚斯的爆发没有停止，汹涌的热流朝着四面八方无差别的席卷开来，将周围所有人都给吹飞！

    随着浓郁的蒸汽慢慢消散，一个巨大的身影缓缓站了起来。

    那是一个身高足有三十多米的庞然大物，浑身被褐色的坚硬铠甲所覆盖，当他站直了身躯之后，周围的高楼都显得矮小了起来。

    这是塔佩尔·埃利亚斯的能力【巨神拿督公】。

    邓神通微微皱眉，他感受到了这幅身躯的内部蕴含着恐怖的力量。

    埃利亚斯扭过头来望向邓神通。

    “凡人，你在试图弑神！这是死罪！”

    话音刚落，他巨大的手臂化作一道残影，抽向邓神通所在的位置。

    “轰！！！”

    那座巨大的高楼直接被拦腰扫断，半截楼层倾倒下去。

    而邓神通的身影，已经消失在了原地。

    “可以隐身是吗？呵呵，盲目自大！”

    埃利亚斯巨大的耳朵动了动。

    他拥有了巨大的身躯，也拥有了无与伦比的肉身力量。

    连带着他的细胞活性也远远超过了普通人，自然也得到了超凡的五感。

    他忽然朝着地面狠狠的轰出一拳，直接将大地震碎，右手如同插入烂泥一样没入地面。

    随后，他从大地深处取出了一根十几米长的绿色权杖。

    邓神通猛然跃向半空，面对如此庞然大物，普通的攻击根本无法奏效。

    必须想办法攻击他的要害。

    比如说，心脏或者头颅。

    但是攻击方式必须有效，否则一剑刺入他的身躯，可能连肌肉都无法贯穿。

    他的左手拔出一把狭长的银色手枪，上面有着优雅的紫罗兰纹饰。

    “砰！”

    一发起源弹射向埃利亚斯的眼睛。

    那巨大的身躯，却以一种难以想象的反应速度，随手挥出一击，绿色的权杖击飞了子弹。

    邓神通的身形化作残影，在埃利亚斯的周围不断的飞速游走，手中的子弹也一刻不停的射向埃利亚斯。

    巨大的身躯纵然拥有高速的反应，但在这种狭小区域内的反应速度终究不如邓神通。

    “噼啪！”

    一阵混乱的响动，如同鞭炮在身上炸裂一般，埃利亚斯浑身上下多处冒起了火星。

    但是这种攻击，却根本无法打破他坚硬的外壳。

    “你对于【神明】毫无概念！你的攻击，对我无效！”

    埃利亚斯高高举起手中的权杖，然后狠狠朝着邓神通的头顶就砸了下来！

    邓神通身周银色光华一闪，一个敏捷的翻滚躲过了这一击。

    可是这一刻，惊天巨响就从他的背后发出！

    大地直接被撕开了一道口子，破碎的建筑和土石乱飞，眼前一座大楼因为地面的破碎而轰然倒塌！

    邓神通瞳孔微微缩紧，这一下如果砸结实了，哪怕是他也要丢掉半条命！

    眼前的埃利亚斯，所拥有的恐怖力量太过惊人！

    “我的异能指数只有9400点，而他起码有9500！”

    邓神通顷刻之间就凭借自己的经验做出了判断。

    他知道，自己这一次遇到了极为难缠的对手。

    对方的攻击，他可以躲开无数次，但只要被打中一下，基本就可以宣告战斗结束了！

    所以，他必须得打起十二万分的小心才行！

    邓神通在地面上停稳脚步，而埃利亚斯的目光顷刻间转了过来。

    虽然被扭曲了光线，看不清楚邓神通的面目，但是凭借着卓越的五感，他依旧能够判断邓神通的方位。

    “在这里是吗？虫子！”

    又是一击横扫，朴实无华的扫向邓神通所在的区域！

    他巨大的臂展再加上权杖的加持，这一击直接囊括了半径近三十米的扇形区域！

    邓神通一退再退。

    而他的眼睛也对上了埃利亚斯。

    “大须弥幻境！”

    他的身躯爆发出一阵凛冽的白光，如同一轮太阳出现在埃利亚斯眼前。

    让这个巨人不禁眯起了眼睛。

    他用手遮住眼前的光线，可是当他再睁开眼睛的时候，眼前的整个世界突然之间全都变了。

    这里不再是毒瘴笼罩的星岛，而是他的故土，伊利亚斯家族的巨大庄园。

    他的家人正在绿色的草坪上吃着下午茶，美丽的妻子穿着一身紫色的长裙，优雅而美丽。

    他的儿子聪明可爱，正在与妻子分享学校里的趣事。

    周围的仆人笑意盈盈的望着他们，手里端着茶壶与点心在旁边侍奉。

    不远处传来园丁修剪枝叶的“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    “幻象？”

    埃利亚斯第一时间想到了这一点。

    可是这幻象未免过于真实，以至于他能够清楚的听到妻子的笑声，与铁剪的咔咔作响。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第956章 我家还蛮有钱的



    埃利亚斯明知道眼前的一切都是假象，可是他们却太过于真实了。

    就在这个时候，他的妻子忽然看向他，然后脸上露出灿烂的微笑，拎起长裙就朝他跑了过来。

    埃利亚斯的嘴角浮现出嘲讽的笑容。

    “这种低劣的伎俩，也想拿来对付我吗？愚蠢！”

    他手中的权杖用力挥出，直接把他的“妻子”轰然抹杀！

    但是眼前的幻象并没有消失，他甚至能够清楚的看到他妻子变成血肉模糊的尸体的惨状。

    周围瞬间响起了一阵尖叫声。

    “拿督大人！您在做什么！”

    “父亲！你竟然杀了母亲！”

    ……

    惨叫声不绝于耳，埃利亚斯纵然明知道这些都是假的，可作为一个有感情的人类，面对这种过于真实的幻象也无法做到完全无动于衷。

    而这个时候，一把长剑悄悄出现在他的后脑。

    “圣体加持！”

    邓神通的体表，一股神圣而灿烂的银色光华笼罩住了他的全身。

    最纯粹的光明，代表了强大的力量。

    银色的光华延伸到了他的佩剑格里菲斯上，狠狠刺向埃利亚斯的后脑！

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声响起，埃利亚斯如同厚重金属甲壳一般的体表骨骼碎裂开来。

    但是这一击也让埃利亚斯迅速反应过来。

    没有等到剑锋刺穿外层甲壳进入大脑，埃利亚斯反手一巴掌朝邓神通狠狠扇了过来！

    那是一个比邓家庭院大门还要厚重巨大的巴掌。

    邓神通的剑锋卡在他的表层甲壳里，抽出的短暂顿挫，就让他已经来不及躲避这一掌。

    “噗！！”

    邓神通直接被拍飞了出去，如同一颗炮弹般穿过上千米废墟和丛林。

    他艰难的在半空稳住身形，右手持剑支撑着地面。

    一缕鲜血从他的嘴角缓缓溢出。

    刚刚那一剑没有杀掉埃利亚斯，反倒是让他受到了不轻的伤。

    “我低估了他的防御力了！”

    虽然利用大须弥环境可以创造幻境，影响埃利亚斯的五感。

    但是身体的痛觉，却是实打实的，会让埃利亚斯瞬间找到他的位置。

    最困难的，还是要破开他体表那一层堪比装甲的骨骼外壳。

    埃利亚斯没有追击过来，他仍然沉浸在幻境当中。

    只要邓神通不主动解除大须弥幻境，他就永远无法摆脱这种局面。

    埃利亚斯站在原地，如同死机一般停滞在原地。

    他知道，自己必须得想办法，破解这个幻象才可以。

    否则的话，他就只能处于被动挨打的局面。

    “想一想，我是怎么中招的。”

    “对了，是光，我看到了他的光。”

    “那么，如果我闭上眼睛的话，是不是就可以了？”

    反正眼前的一切都是假象，他的眼睛已经失去了作用。

    因此埃利亚斯选择闭上双眼，把自己与这个世界的光线隔绝开来。

    当他眼前的一切都变成黑暗的时候，周围种种嘈杂的声音也随之消失不见。

    他的嘴角露出狂喜的笑容：“嘿，不过如此！”

    而另一边，邓神通新一轮的攻击也到了。

    他从衣袍下面取出两颗银色的圆球，然后扔到埃利亚斯的脚下。

    片刻之后，惊人的爆炸在埃利亚斯的脚下轰然爆发！

    现场传来埃利亚斯痛苦的闷哼声，他腿部坚硬的甲壳竟然出现了碎裂，大片的鲜血如同泉水一般流下。

    “这是什么武器？竟然能够伤到我的身体！”

    埃利亚斯不敢相信的喊道。

    “这是专门用来对付你这种高级异人的特殊爆弹！”

    邓神通的掌心又出现了两颗银色圆球，“它每一颗的威力，都堪比一颗战斧式导弹！”

    不过有一点比较可惜。

    它的造价太过于高昂了，所需要的材料也极其难以获得。

    最关键的是，邓神通不是张奕，他没有条件大量的携带。

    否则以邓家的实力，不说太多，一次给他身上带个三五百颗还是没问题的。

    “我这个人也没有什么别的特长，就是家里比较有钱。”

    邓神通忍不住叹息道。

    过去的他，一直不愿意承认自己的强大是来自于家族。

    他觉得自己就是天生的强者，哪怕不依赖邓家的力量也可以登上巅峰。

    因此，他在执行任务的时候，都会尽量避免使用邓氏科技的产物。

    现在他想明白了。

    只要能赢，自身所拥有的一切都可以使用。

    赢，才是一切。

    埃利亚斯冷笑了起来：“你跟我比有钱？我可是拥有整个马莱国！”

    邓神通冷冷的瞥了他一眼：“蕞尔小国，何谈财富？我所指的财富，是科技的底蕴！而不是区区金钱。”

    埃利亚斯的双腿虽然受了一些伤，看上去伤痕可怕，血流不止。

    但是相比较他巨大的身躯，这点伤却算不上什么大问题。

    “很好，这一次，我会防备！”

    他握紧了手中的权杖，竖起耳朵仔细聆听声音。

    超群的五感，让他即便闭上眼睛，依旧能够判断出周围袭来的武器。

    邓神通的身体在他周围高速移动着，竟然化作一道圆形的银色漩涡。

    他瞅准了时机，一甩宽大的斗篷，瞬间便有数十颗银色爆弹朝着伊利亚斯暴射了过去！

    “这些爆弹当中只有一颗是真的，你猜一猜是哪一颗！”

    伊利亚斯的动作出现了一瞬间的迟钝。

    邓神通的话音给了他心理暗示。

    如果每一颗爆弹都是真的，他必定会拼命将所有爆弹都反击回去。

    但是如果大部分都是假的，那么反击回假的将毫无意义。

    不过，邓神通也有可能是在说谎。

    这几十颗银色圆球，都有可能是那种足以伤到他的爆弹。

    短暂的瞬息之后，伊利亚斯做出了判断。

    既然不清楚哪一颗是真的，那就全都打回去好了！

    他的嘴里发出一声怒吼，双手握住绿色权杖，巨大的手臂快到出现残影！

    “乒乒乓乓！”

    像是打棒球一样，他把袭向自己的爆弹一颗颗反击了回去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸响起，一颗真正的爆弹在触碰到权杖的一瞬间产生了爆炸。

    邓神通扔出去的爆弹当中，只有一颗是真的。

    而他并不着急，因为他知道，想要单纯依靠爆弹就杀死埃利亚斯是完全不切实际的。

    他只是在创造机会，然后发现埃利亚斯的弱点。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第957章 绅士对决



    “闭上眼睛果然对他的行动有影响。”

    “即便拥有超常的五感，可以判断我的位置，甚至连小小的爆弹都能被精准的反弹回去。”

    “但是他不敢睁开眼睛，那么所依靠的，大概率就是听觉了！”

    邓神通的左手在右臂的作战服上轻轻一按，作战服的外壳打开，从里面飞出了六只微型机器人。

    冰河时代，大功率能耗的机器人已经逐渐在战场上被淘汰，但是这种依靠微型电池运转的小玩意却仍然能发挥出作用。

    邓神通迅速给它们下达了指令。

    六只微型机器人分别飞向埃利亚斯周围的六个方向。

    “就是现在，开始吧！”

    邓神通发出了命令。

    下一瞬间，这六只微型机器人竟然发出了震耳欲聋的声音！

    尖锐的声音如同针一样扎进耳朵。

    邓神通提早利用声波抵消的原理，已经采用相反相位的声波将这种噪音给抵消掉了。

    可是对于埃利亚斯而言，这种突如其来的噪音就瞬间让他陷入了巨大的痛苦之中。

    他的脑子像是有一万根钢针在刺一般，痛苦的他立刻捂上了耳朵。

    可是这种尖锐的声波，即便捂上耳朵依旧会钻进耳朵里，刺激他的耳膜。

    “目不能视，耳不能闻，我看你现在还拿什么反击？”

    邓神通拎着剑，迅速的朝着埃利亚斯冲了过去。

    这一次，他的目标是外部甲壳已经被炸裂的埃利亚斯的左脚！

    “噗！”

    长剑划出巨大的口子，鲜血如同瀑布一般汹涌的喷出。

    埃利亚斯的左脚肌腱直接被切断。

    他痛的发出哀嚎，由于左脚无法支撑身体，轰然跪倒在地上。

    而邓神通一个前冲停稳脚步之后，打算故技重施，再斩断埃利亚斯的另一只脚。

    “可恶的虫子，给我去死吧！”

    就在这时，埃利亚斯发出了一声痛苦的吼声，他的身躯竟然开始极速的膨胀起来，浑身各个部位散发出炽热的白色蒸汽。

    不知道为什么，邓神通忽然感觉到不安。

    那是一种接近死亡的威胁。

    他立刻停住了前冲的脚步，毫不犹豫，朝着后方飞速的退去！

    果然如他所料的那样。

    埃利亚斯化身的巨神拿督公，身躯忽然开始剧烈的膨胀，白色的蒸汽如同热浪一般冲天而起。

    短短的瞬间，就如同一颗巨大的炸弹开始爆炸开来！

    巨神形态杀手锏——【人间核武】。

    将化身巨神拿督公的力量一次性爆发出来，将会引发爆炸范围两公里的剧烈爆炸！

    汹涌的热浪朝着四面八方席卷开去，周围的一切建筑和枯树都被横扫了个干干净净，地面上厚厚的积雪融化，然后蒸发。

    邓神通的警觉性很高，第一时间逃走了，不过还是被爆炸的冲击波扫到，被狠狠击飞了出去。

    他感觉背后一阵炽热，作战服都被烧出了一个大口子。

    幸好有圣体加持的庇护，才不至于让他受伤严重。

    只是他喉咙一阵腥甜，还是忍不住又吐出了一口鲜血。

    胸腔都在一阵一阵的生疼。

    “如果刚刚我在爆炸的核心区域，说不定现在已经死了。”

    邓神通心有余悸的想到。

    高等级异人之间的战斗，就是如此的凶险，一个不留神就会丢掉自己的性命。

    战场外围的区域，两个队伍的异人队员们也在展开激烈的厮杀。

    可是这边的动静让他们肝胆俱裂。

    队长级以上的战斗，和他们已经不是一个次元的存在了，根本没有资格插手。

    此时的双方，都只能够为自己的队长祈祷，再也无法给到其他帮助。

    邓神通缓缓站起身来，他从口袋里取出一颗疗伤药，塞进嘴里。

    至于化合物，暂时他还不打算用。

    除非到了逼不得已的时候，他还不想去用那种透支身体的东西。

    因为在这种时候透支力量，就等同于是自动退出神之源的争夺。

    他可不甘心将这泼天的富贵拱手让人。

    这一片战场已经被彻底清空了，毒瘴也远远翻涌了出去，短时间无法靠近。

    埃利亚斯恢复了人类的身躯，他手持绿色权杖，一步步朝邓神通走了过来。

    他的作战服已经关闭了视觉系统，并且开启了主动降噪的功能。

    邓神通同样的招数，已然无法再使用第二次。

    不过邓神通也做出判断。

    那种消耗巨大的技能，他也不可能短时间使用第二次！

    “你果然有些实力，不过现在，你的能力我已经摸清了。”

    埃利亚斯说罢，伸手竟然从绿色权杖当中抽出了一把锋利的长剑。

    那是一把西洋剑，剑尖直指邓神通的脑袋。

    “接下来，让我们进行一场绅士之间的决斗吧！”

    二人彼此之间的底牌，在生死搏杀之间已经使用的差不多了。

    所以接下来，就是真正实力硬碰硬的战斗。

    邓神通擦了擦嘴角的血迹，摆出一个经典的击剑姿势，“好，那就让我们来战吧！”

    话音一落，二人的身影同时消失在原地，然后冲向了对面。

    击剑的战斗非常凶险，这是一种以穿刺为主的兵刃，然而与体育运动的击剑不同，它的侧面同样开刃。

    所以除了拥有强悍的穿刺能力之外，同样可以用侧刃在敌人的身上划开一道口子。

    出剑的时候，剑锋不会离开敌人的中线，造成一种巨大的压迫感。

    只要一个失误它就会狠狠刺入你的心脏！

    剑锋碰撞的声音如同下雨时雨滴落在岩石上一样，噼里啪啦不绝于耳。

    两个人都以贵族自居，都是从小练习击剑的好手，又都拥有强悍的近战实力。

    所以这一战打的无比焦灼，很快二人的身上都出现了明显的血迹。

    “噗！”

    埃利亚斯找到了一个机会，一剑从邓神通的小腹贯穿了进去！

    而邓神通也趁机刺穿了他持剑的肩头。

    以伤换伤，谁都不好过！

    二人强忍着剧痛分开，然后各自所做的第一件事情都是取出止血的药物，开始疗伤。

    否则在这种温度下面，他们会因为冻伤而迅速失去战斗力。

    而就在二人亡命搏杀，力量都消耗的差不多，身上也有重伤的时候。

    一颗子弹从毒瘴深处射来，然后贯穿了埃利亚斯的头颅。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第958章 小心你的背后



    埃利亚斯倒下的时候，眼睛里还是错愕与迷茫的神情。

    他不知道为什么，自己眼前的世界就突然暗了下去。

    同样迷茫的还有邓神通。

    他的神经第一时间就绷紧了，正打算逃走。

    就在这个时候，他听到了一个熟悉的声音传来。

    “搞出这么大的动静，你们真是不要命了！”

    半空中出现了一个圆形的通道，张奕带着花花和乐乐出现在邓神通的面前。

    他的肩膀上扛着一把巨大的银灰色狙击枪，面带微笑着看着地上那具埃利亚斯的尸体。

    “张……张奕？！”

    看到来的是张奕，邓神通的身体瞬间放松了下来。

    张奕伸手做了个噤声的姿势，“说过多少次了，工作的时候要称呼代号。”

    张奕不是刚刚赶到这里。

    他几分钟前就出现了。

    只不过他在等着邓神通将埃利亚斯消耗到极致，那个时候，埃利亚斯的注意力就会分散。

    只有这样，张奕才能够一击得手。

    “谢谢。”

    邓神通忽然捂着胸口，嘴角的鲜血又多了几分。

    如果不是张奕刚好赶到，他和埃利亚斯谁能活下去真的很难说。

    “用不着跟我客气，反正我也不会跟你客气的。”

    张奕捡起了埃利亚斯的尸体，对邓神通说道：“功劳归你，他的本源归我。你没有意见吧？”

    邓神通能有什么意见？

    张奕可是救了他的命。

    “这很公平。”

    邓神通微笑着说道。

    张奕本来打算就此离开，可是看着邓神通那重伤的模样，他微微皱起了眉头。

    把邓神通扔在这里，说不定就会让别人捡漏杀死。

    他和邓家的关系还不错，没理由看着他在这里出事。

    “我送你先回去治疗吧！养完了伤再回来。”

    虽然他伤势看起来不轻，不过只要不是绝症，这种肉体上的伤很快就能得到治愈。

    最多一两天之后，邓神通就能重新回来。

    邓神通感激的看着张奕，笑容灿烂的说道：“谢谢你！”

    “不过在那之前，先打扫一下战场吧！”

    张奕的目光扫向四周。

    这片战场的战斗已经结束了，其他队员们的战斗可还没有结束。

    “这就是我不愿意带百里他们来的原因啊！”

    张奕感慨道。

    这个战场的惨烈程度，超出了普通人的想象。

    哪怕是队长级到这里来，都有殒命的危险，更别说普通的队员了。

    他们出现在这里，也只能起到协助侦查的辅助作用，而几乎难以插手到队长级以上的战斗当中。

    邓神通无奈的说道：“可能，谁都没有想到哥伦维亚等国的异人也会出现吧！”

    张奕淡淡的说道：“是啊，谁知道呢！”

    “我先去打扫战场了。”

    他话音刚落，瞬间便消失在了原地，留下花花和乐乐在旁边保护邓神通。

    一分钟过后，马莱国第一强者塔佩尔·埃利亚斯的队伍，全灭！

    张奕回来找到邓神通，对他说道：“我只能带你一个人回去，其他人要先留在这里。”

    邓神通想了想，便喊来了白春雨。

    “老白，你带着大家，先在附近隐蔽起来，我没回来之前绝对不要轻举妄动！更不要与人发生冲突。”

    白春雨点了点头，经过这次战斗之后，他们也意识到了岛上的残酷。

    张奕却问道：“你这么想让他们死吗？”

    邓神通与白春雨望向张奕。

    张奕淡淡的说道：“我就是被你们战斗的动静吸引过来的。虽然不能确定附近一定还有联合部队的异人，但万一要是有人，他们怎么办？”

    邓神通沉默了片刻。

    张奕刚刚过来，还不知道他发现了神秘生物的事情。

    不过现在他身上有伤，的确无法继续执行任务。

    所以他命令白春雨，带着人回到之前来时的一处商场。

    这边安排完毕之后。

    张奕让乐乐驮上邓神通，然后打开了异次元之门，开始做空间穿梭。

    虽然无法判别方向，但是来的时候，张奕已经用他的方式，在沿途做了坐标，只需要按照原路返回便可。

    邓神通望着张奕，不由的感慨道：“空间系异人，真是便利啊！当初我要是能让你加入天神小队就好了。”

    张奕瞥了他一眼，似笑非笑的问道：“那你来给我当副队长？”

    邓神通挑了挑眉，“双队长咯！你是队长我也是队长，这样大家不用争了。”

    张奕哂笑，“回去之后可以聊聊，对了，下次有空带你到天海市钓鱼。”

    二人开着玩笑，张奕带邓神通一路折返。

    邓神通忽然对张奕说道：“混沌，你先等一等！我有件很重要的事情要跟你谈。”

    张奕停下了脚步，“哦，什么事？比你的命还重要啊？”

    邓神通笑着摇了摇头：“我这点伤还死不了。另外不要以为我是富六代就那么娇气。”

    张奕点了点头：“很好，你这话说的我已经想要揍你了。”

    邓神通咳嗽了一声，他谨慎的看了一眼周围，不过此举完全是出于本能。

    有张奕和花花、乐乐在，附近几乎不可能有人能够伏击。

    “马上就要回到玄武号上了，这件事情，我原本打算隐瞒下来，吃独食的。”

    “不过现在我伤到了，而它早晚也会被人发现。所以干脆告诉你好了，算是报答你救我的恩情。”

    张奕看着他：“什么东西？”

    “神之源！”

    邓神通悠悠的说道。

    张奕对上他的目光，张奕能够感受到，邓神通不是在开玩笑。

    张奕淡淡的说道：“你一定是看错了。神之源，在雾谷。”

    邓神通摇了摇头：“不，那一定就是！神之源并不是死物，而是有生命的！”

    他把自己如何遇到那种小精灵，然后吸收了以后，异能力迅速提升的事情告诉了张奕。

    然而张奕听罢，却只是淡淡一笑。

    “我可以非常肯定的告诉你，那不是神之源。不过，应该也是一种神奇的存在，可能是神之源的伴生物。”

    张奕说道。

    他接触过神之源的碎片，比这里任何人都清楚这一点。

    邓神通诧异的看着张奕：“为什么这么说？”

    张奕淡淡道：“因为神之源的能力，是可以让人突破基因的限制。如果只是纯粹的能量，那么杀死一名队长级的异人，你可以得到更多。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第959章 嫉妒的狗



    张奕的一番话，让邓神通原本火热的内心顿时平复了下来。

    不过，他随即想到那只大号的精灵，思虑了一番之后，他没有告诉张奕。

    如果按照张奕所说，小的精灵只是能量体，那么，那只大的呢？

    可能那就是真正的神之源！

    邓神通也有私心，他把这件事情藏在了心里。

    “总之，谢谢你分享的情报，我会留意的。”

    张奕微笑着对邓神通说道。

    邓神通心中稍微有些愧疚，不过人都是自私的，他的天赋不及张奕那样高，必须要为自己考虑。

    他想要变强，不想再做谁的陪衬。

    不久之后，二人就离开了星岛。

    张奕带着邓神通一路回到了玄武的身上。

    他们的回归让玄武身上的人都非常惊讶。

    因为今天还只是第一天，邓神通就带着一身的伤回来了。

    几名东海大区的军官见到之后，不禁戏谑的笑道：

    “江南大区的队长级，这么快就退出战场了吗？”

    “还好还好，保住了性命。”

    旁边江南大区的燕云卫赶忙过来接应。

    听到这番话，不由得眼睛里露出愤怒的神色。

    可是邓神通的确重伤在身，他们也不知道该如何反驳。

    张奕看了一眼那几名说风凉话的海龙部队成员，淡淡的说道：

    “是啊，我们刚刚干掉了联合部队三支异人队伍，将其全灭！”

    “不知道你们东海大区，现在战绩如何了？”

    几名东海大区海龙部队的军官顿时变了脸色。

    这种事情，一查就能弄清楚，而以张奕和邓神通的身份，根本不可能拿此事说谎。

    他们的表情非常尴尬，一时间只好用咳嗽来掩饰。

    张奕根本懒得搭理他们，让人把邓神通送去治疗舱疗伤。

    而得知张奕与邓神通回来的消息，厉天养与司徒信等人也来了。

    岛上的状况，他们无法实时掌握。

    各大异人部队上岛之后，都是分散行动。

    由于大家心里都有针对神之源的心思，所以不会实时同步战场的状况。

    只有遇到特殊事件的时候，才会和指挥中心沟通。

    “混沌，二郎神，你们怎么这么快就回来了？”

    厉天养背着手，皱眉问道。

    张奕瞥了他一眼，“二郎神独自歼灭了马莱国的一支异人部队，对方自称马莱国第一强者，叫……什么来着？名字太长了，真特么难记。”

    邓神通微笑道：“塔佩尔·埃利亚斯。”

    厉天养等人的脸色顿时变了变。

    “埃利亚斯？”

    马莱国那位异人的名声他们当然听过。

    厉天养不由得望向重伤的邓神通：“你杀死了埃利亚斯？”

    “不，是我和混沌联手杀的。”

    邓神通大大方方的说道。

    张奕有些诧异的望着他，二人不是说好了，本源归张奕，功劳归邓神通吗？

    邓神通微笑着望向他：“虚名那种东西，我这一辈子得到过太多了。那对我不重要。”

    张奕无奈的笑了：“说的也是。”

    作为邓家的公子，他也不在乎那点任务积分。

    厉天养凝眸望向张奕，目光锐利如同鲨鱼盯上了猎物一般。

    张奕也缓缓眯起眼睛。

    这个厉天养，向来跟他不对付，看样子听说了他的战绩之后，开始心里不爽了。

    但是张奕压根不吊他，纵然此次行动以东海大区为主导，但也不意味着江南大区可以任人拿捏

    更何况，厉天养只是个作战部长，他又不是大区司令。

    “我要领取一批新的装备，麻烦帮我准备好。尤其是大当量炸药和武器，还有食物、淡水。”

    张奕对司徒信说道。

    司徒信点了点头，“好，没问题。你要多少就有多少！”

    司徒信的脸都快要笑歪了。

    张奕今天的表现，可算是给江南大区大大的争了一口气。

    也让东海大区的人看一看，他们江南大区是不是弱小不堪。

    “且慢！”

    就在张奕打算跟着负责军需的人离开时，厉天养忽然喊住了他。

    张奕冷冷的瞥了他一眼：“什么事？”

    厉天养沉声问道：“你怎么能在战场上擅自行动？为什么不按照我的命令，积极的向雾谷前进！而是在战场边缘打游击，惊扰敌人。这会影响整个战局的！”

    他扬起下巴，冷哼道：“灭了几个杂鱼部队很威风吗？怎么没见你去跟哥伦维亚的【地狱之锁】碰一碰？”

    “你不要忘了，我们此行最大的目的是什么。不是让你个人逞威风，是要去获得神之源！”

    张奕听完了厉天养的这番话之后，缓缓眯起了眼睛。

    这个狗东西，竟然假公济私，跑到这里来批评教训起他来了。

    张奕瞥了一眼后方的玄武。

    虽然玄武一直低着头玩电子游戏，可是有他在，张奕就没办法出手对付厉天养。

    他只能冷笑一声，不屑的望着厉天养。

    “什么时候我们在岛上行动，也得向你打报告了？”

    厉天养没想到张奕竟然敢驳斥他。

    顿时大声呵斥道：“放肆！我可是这次行动的总指挥，在战场上你必须听从我一切命令！否则的话，就是违背军令！”

    司徒信笑眯眯的走到厉天养跟前，伸手一搭他的肩膀。

    “厉部长，消消气。正所谓将在外君命有所不受，星岛上情况复杂，有些情况需要随机应对。”

    “混沌这么做有很多环境的原因在里面。”

    张奕的眼睛深处，一抹杀机转瞬即逝。

    虽然厉天养的态度很让人恼火，可张奕不会愚蠢到在这里对他出手。

    或许，厉天养就是故意要激怒他，然后逼迫张奕出手。

    到时候，有玄武在这里，就可以顺理成章的将他给拿下。

    然后以违抗军令为名，将他软禁在玄武体内。

    而这样一来，张奕也就无法参与到神之源的争夺当中。

    想明白这一切之后，张奕恢复了淡定的神情。

    只不过这件事情，他会记在心里。

    玄武发现张奕身上的那一缕杀机消失了，朝他露出一个灿烂的笑容。

    这不由得让张奕心中一紧。

    “看样子，他已经做好准备出手对付我了。”

    虽然玄武此时的形态是灵体，但在他的本体上，他是绝对的主宰者。

    张奕不清楚他的手段，也不会蠢到跟他过不去。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第960章 追杀者



    司徒信为张奕出头，说了一些场面话。

    厉天养其实拿张奕也毫无办法。

    大家登岛之后各自行动，原本就是各自心知肚明的规则。

    毕竟每个人都有自己的想法，都想得到神之源。

    谁又会乖乖听从厉天养这位名义上的总指挥的话。

    他只是借题发挥，故意激怒张奕。

    厉天养拿手一指张奕，皱着眉厉声说道：“你这样做，只会浪费我们的力量！所以接下来，你必须采取更积极的行动。”

    张奕微微一笑，点了点头：“好，我会这么做的。”

    张奕的配合态度，让厉天养有些不高兴，激怒张奕的计划没有实现。

    张奕跟着军需官离开，领取了一大批武器弹药和食物、淡水。

    除了标准的配额之外，他还额外花光了所有积分，领取了更多的物资。

    虽然只是灭掉了两支队伍，再跟邓神通瓜分消灭埃利亚斯小队的积分，但是换取的物资也足有好几个集装箱了。

    原本人家定下的规矩，是战后再领取物资，哪有张奕这种当场拿走的？

    给军需处的众人都看的傻掉了。

    张奕才不理会他们。

    其实他不缺这些东西，但是不拿白不拿。

    反正来都来了嘛，总不能空手而归，他也习惯了。

    只是想到厉天养的态度，让张奕眼睛里的笑意都开始变得冰冷了起来。

    “这个家伙，大概是害怕我跟他们抢夺神之源。想必接下来还会继续针对我。”

    “不过无所谓，在我的目标达成之前，我不会再回来了！”

    如果不是送邓神通，他根本没有必要回到这里。

    只是没想到回来之后，还要受厉天养的鸟气。

    所以张奕取完了物资之后，就打算一刻不停留的离开，回星岛上去。

    司徒信找了过来。

    “混沌队长，你在这里的表现很不错。情况我已经反应到大区总部了，朱帅很满意你的表现。”

    张奕看着司徒信那总是笑盈盈的脸蛋，微笑道：“告诉朱帅，我会继续努力的。争取把神之源带回江南大区！”

    司徒信笑着点了点头：“我会为你转达的！”

    张奕离开了玄武，带着花花与乐乐就回星岛，继续他的狩猎。

    而厉天养目送着张奕离开，眼神愈发的阴霾。

    “他真的会成为变数吗？”

    厉天养低声说道。

    在他身边，站着东海大区的军官们。

    玄武手里捧着一个游戏机，头上戴着耳机，心不在焉的说道：

    “也未必是好事。拥有伊普西隆潜力的人，也未必可以成为伊普西隆。”

    “越是靠近界限，提升就越难。”

    众人看向玄武，不解其意。

    玄武抬了抬眼皮，“所谓的异能点数，只不过是人为划分的界限罢了，实际上可有可无。”

    “但是德尔塔与伊普西隆之间的壁垒，却是真真实实的。”

    “越往后面，他突破所需要吸收的本源就必须越强大。打破了壁垒就海阔天空，可难的就是打破这一层壁垒。”

    说到这里，他意味深长的笑道：“如果他到达了9900点以上的话，起码要击杀两名以上同水准的异人，才有可能会突破。”

    “这哪有那么简单啊！”

    厉天养闻言，忽然想到了关于玄武的一些传说，脸上的表情忽然放松了一些。

    “说的也是。”

    “如果伊普西隆如此简单突破，我东海大区也不会只有你一人达到这种境界。”

    ……

    张奕重新回到了星岛，并且按照之前行进的方向，朝着星岛更深处行去。

    而埃利亚斯的死亡，终于让哥伦维亚海军这边坐不住了。

    “马莱国派来的两支异人队伍，竟然在一天之内全部被歼灭了！”

    霍恩的脸色有些凝重，“这不是偶然，而是有人故意在猎杀。可是这么做的意义又是什么呢？”

    那些都是哥伦维亚海军的盟友，不过盟友这种存在，本来就是因为利益而在一起的。

    所以他们的消亡，对哥伦维亚海军而言，也算不上什么损失。

    只要能够得到神之源，这样的队伍损失再多也无所谓。

    毕竟一名伊普西隆级别的异人，价值就要超过整座星岛上所有异人部队！

    他的部下科鲁迪中校沉吟了半晌，忽然想到什么似的，说道：

    “会不会还有一种可能性！对方的目标，本身就是冲着这些高级异人来的？”

    霍恩瞥了他一眼：“你这番话是什么意思？”

    科鲁迪回应道：“神之源只有一份，又不是人人都有机会得到。我们海军自然是渴望得到它，可是我们的那些盟友，即便得到神之源也不敢偷偷藏起来。”

    “那么，我是不是可以说，其实岛上大多数的异人，他们本身就没有得到神之源的机会呢？”

    “自然便有一些聪明的，直接放弃竞争神之源，而去猎杀异人，获取本源！”

    霍恩点了点头：“如果是这样的话，那么这种人的存在对于我们的任务，威胁性就小多了。”

    “但是，也不能放任他继续杀下去。任何意外的存在，都必须要抹除！”

    科鲁迪说道：“赫米特·布恩已经去追杀他了，他活不了多久。”

    ……

    张奕带着花花与乐乐回到了岛上。

    他想起邓神通之前所说过的那些话，心中计较了一番之后，已经整理清楚了事情的脉络。

    “他和萨维德拉的遭遇看样子并不是偶然。”

    “他口中所说的神奇生物，应该就是导火索。双方可能是同时发现了那种东西的存在，然后发生了争夺。”

    “否则的话，未必会你死我活的斗争。”

    张奕此时就在之前的那处战场附近，他摸了摸乐乐的脑袋。

    它的狗鼻子非常好用。

    “邓神通对我有所隐瞒，你在这附近好好闻一闻，有没有可疑的味道。”

    乐乐伏低脑袋，张大了鼻孔，用力的闻着。

    很快，它就抬起头，对张奕说道：“这里被破坏的太严重了。我的确从空气中闻到了一丝特殊的气息，但是气息太过微弱，很难确定它的位置。”

    张奕判断了一下自己当前所处的位置。

    应该在金凤市深处，或者是巴托市的边缘，从地图上来看的话，怎么说都距离雾谷很远。

    “那是一种很有意思的玩意，但未必是神之源。”

    “不过，我们如果有空的话，可以顺便去追踪一下。”

    张奕淡淡的说道。

    不过他们却没有急着进行下一步行动。

    今天已经忙了很久了，张奕打算先找个地方好好休息一下，然后再行动。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第961章 隐约雷鸣



    张奕带着花花和乐乐，在城市的废墟当中找到了一栋还算完好的建筑。

    他们进到房子里面，里面还保持着干燥，突如其来的大雪封锁住了房子外面的一切。

    因为毒瘴的爆发周围区域的人都很快死亡了，以至于还有不少物资保留了下来。

    不过张奕可不敢吃这个玩意。

    他打开了随身的帐篷，又吃下解毒剂，这才敢在帐篷里面睡下。

    外界仍旧被毒瘴所包围，如果不穿着作战服的话，这玩意触碰到皮肤，都会迅速的使人中毒。

    所以张奕与花花、乐乐每天都要服用解毒剂。

    花花与乐乐的身体素质好，作为猛兽，它们耐毒性比较强。张奕可就没有这种水平了。

    张奕睡下的时候，花花与乐乐就睡在他帐篷的外面。

    这俩都是天然的雷达，一旦有任何异常的动静，它们都会第一时间发现，并且叫醒张奕。

    这一点，也是一般的人无法做到的。

    还是那句话，张奕只带它们俩过来，不是没有理由的。

    此时的张奕尚且不知道，哥伦维亚海军的异人部队【地狱之锁】那边，已经派出异人过来猎杀他了。

    是夜。

    夜色深沉似水，天光昏暗，朦胧的月光无法穿透星岛上浓郁的毒瘴到达地面。

    巨大的迷雾深处，一股微弱的空气晃动缓缓传来。

    一对锋利的白色牙齿刺破了毒瘴，缓缓朝着前方行进。

    那是一头身高超过五米，体长十几米的巨大黑色山猪。

    它的屁股高高撅起，长长的鼻子在地面上狂嗅。

    而在它的旁边，一名浑身笼罩在灰蓝色作战服中的男人双手自然下垂，亦步亦趋的跟着。

    “怎么样，马格里安，能够找到他的味道吗？”

    地狱之锁成员，赫米特·布恩轻声对他的副官雷姆·马格里安说道。

    而旁边的【山猪王】马格里安则回答道：“空气中还残留着他们的气味，很清晰。因为我嗅到了野兽身上的杀意！”

    “野兽身上的杀意？”

    布恩看了他一眼，“你是说，对方是一头狂躁的野兽吗？”

    马格里安摇了摇头：“不，是真正的野兽。那个家伙的身边，要么带着驯化后的异兽，要么就有兽人系的能力者。”

    布恩耸了耸肩：“他们有几个人对我来说并不重要。重要的是，我需要锁定他们的方位。”

    马格里安点了点头：“是，我明白！我已经可以判断出他们的方位了。”

    “很好，那我们的狩猎也应该开始了。”

    布恩说着，伸出了右手，白色的手套可以感应到空气中最细微的湿度、温度变化。

    “今晚的天气很不错。”

    他抬起头来，月色朦胧，乌云笼罩这座城市的上空。

    “隐约雷鸣，阴霾天空。但愿风雪来，能留君在此。”

    似乎为了回应他的话语，乌云慢慢遮盖住了明月。

    风雪，下的更大了。

    而此时，张奕休息的那栋废弃建筑之内。

    花花猛然睁开了眼睛，它迅速跳到张奕身上，“喵呜！！主人，有敌人出现了！”

    沉睡当中的张奕一瞬间睁开了眼睛。

    而就在此时，他的耳中仿佛听到一阵微弱却恐怖的声响，正在迅速的接近。

    时光回响的本能让他意识到危机的诞生。

    高天之上，一朵浓郁的黑色云层开始在他们的废墟之上聚集。

    然后一道巨大的白色闪电霎那间劈了下来！

    “轰隆隆！！！！”

    白色的闪电从建筑的顶端劈落下来，直接贯穿了整栋建筑！

    整栋大楼都迅速的坍塌了下来，碎石凌乱的互相砸落掩盖，把这片区域掩埋了起来。

    可是很快，那些石头就被一股巨大的力量震飞了开来。

    浓郁的烟尘深处，形成了一片球型的净土，没有被任何冲击所影响到。

    张奕展开了两界绝结，关键时刻挡下了所有的攻击！

    而花花与乐乐早就在他边上，做出了战斗的姿态。

    “想不到，一直都是我狩猎别人，如今也有人过来狩猎我了。”

    张奕的目光扫向周围，嘴角浮现出一抹冷笑。

    在星岛之上，随时都有可能遇到任何敌人。

    只不过他不确定，对方与他是偶遇，还是专门过来猎杀他的。

    如果是前者问题还不大，可如果是后者的话，就说明他已经引起了哥伦维亚海军的注意。

    但是无论哪一种情况，张奕都不在乎。

    甚至可以说，即便是后者，他也不会觉得紧张，反而是会高兴。

    因为那样一来，他就可以尽情的猎杀异能指数更高的异人！

    等着猎物送上门，可比自己一个个去追踪要方便多了。

    “老板，他们在这个方向，对方是两个家伙。距离大概在5公里远！”

    乐乐敏锐的嗅觉发现了敌人的位置。

    张奕眉头微微一挑：“你说什么？五公里之外就可以对我发动攻击吗？”

    这让他有些诧异。

    敌人到底是凭什么锁定他的方位，并且精准无误的进行打击的？

    他来不及思考，头顶上方的云层，强大的雷电已经再次凝聚。

    “散！”

    张奕不会傻乎乎的去硬抗对方的攻击，立刻做出了决断。

    花花与乐乐朝着周围散去，而张奕也第一时间利用空间穿梭离开所在的位置。

    脚下的土地被雷电轰击出一个巨大的深坑。

    “对方的攻击距离比我更远！这样的距离我无法锁定他的方位进行攻击，所以我得靠近！”

    张奕想清楚了这一点之后，迅速的开始安排战术。

    “乐乐，帮我留意周围的动向，避免对方有陷阱伏击！”

    “花花，从我右边的方向切过去，吸引对方的注意力！我从左侧进行突破。”

    “汪！是的老板！”

    “喵呜！”

    花花与乐乐灵智已开，智商不弱于人类，立刻配合张奕展开了行动。

    乐乐的战斗力不足，但是对感知危险与搜寻敌人方面却很有一手。

    而花花，经过一直以来的成长，如今也成为了张奕手下最重要的战斗力之一。

    一猫一狗从两个方向朝前奔去，张奕开启了空间穿梭，谨慎的拉近距离。

    五公里之外，山猪王马格里安忽然抬起头来，眼睛里露出谨慎的目光。

    “他们在以一种极快的速度接近！”

    布恩有些诧异：“哦？我的攻击，没有奏效吗？”

    随即他冷笑了起来：“看样子，敢于在这片战场上猎杀异人的家伙，的确有些实力。”

    他说罢，缓缓闭上了眼睛。

    随着一股无形的波动开始从他的眉心扩散出去。

    周围区域的上空，那团乌黑浓郁的积雨云变得愈发巨大。

    张奕空间穿梭出现的一瞬，一道炸雷就如同利剑一般直直的劈向他的头颅！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第962章 雷神索尔



    张奕的头顶，有一种毛发倒竖的感觉。

    这不是开玩笑，而是真的头发都立了起来。

    猝不及防之下，他很有可能在走出次元之门的瞬间被击中。

    不过好在他拥有【时光回响】这种BUG级别的时间系被动技能，可以提前为他感知到危险的存在，从而进行闪避。

    “神威！”

    闪避已经来不及了，张奕的右眼直接发动了神威，扭曲了头部上方的一片区域。

    随着空间的扭曲，那一道恐怖的雷电竟然如同劈叉一般，从中间被劈开，然后“轰隆隆！”落到地面。

    周围的地面被电出了数十个可怕的坑洞，黑色的烟雾缭绕。

    “老板，没有伏击，可以继续前行！”

    乐乐在前方已经帮张奕搜寻过了。

    张奕闻言，第二次使用了空间穿梭。

    布恩连续两次出手被张奕抵消，这让他的脸色也不禁变得严肃了起来。

    “果然是个难缠的对手！”

    一秒钟之后，张奕已经和他之间的距离只有三公里。

    他的眼睛里泛起一抹白光，【心神领域】瞬间发动。

    这下子，他也能够看到对方了。

    “一个人型的家伙，还有一头巨大的……大象是吗？可怎么鼻子那么短？”

    张奕没有浪费时间进行思考。

    他直接取出了雷殛，开始瞄准对方。

    而当他扣动扳机的那一瞬间，他和布恩同时感觉到了巨大的危机正在袭来。

    银色的圣银子弹裹挟着强悍无比的力量，从枪膛当中射出，射向三公里以外的布恩！

    而张奕的头顶，一道更加汹涌可怕的雷电已经劈落了下来！

    “唰！”“唰！”

    圣银子弹划过浓郁的毒瘴，在浓雾之中留下一道长长的弹痕。

    子弹所过之处，布恩的身躯忽然化作一道白色的闪电，消失在了原地。

    而张奕这次早有准备，所以已经用三十倍加速的身法躲开了雷电的攻击。

    “可以控制雷电的异人是吗？操作范围起码高达五公里，而且威力十分恐怖！”

    “目测能力指数在9600点以上！”

    张奕的心中此刻做出了基本的分析判断。

    “比我更擅长远距离攻击，而且速度也不慢。就是不知道他的近身战实力如何？”

    思索到这里，张奕明白了一件事情。

    想要迅速的击杀这名敌人，绝对没有那么简单。

    因此，他改变了思路。

    举起手中的狙击枪，改过来瞄准他的帮手，那一头巨大的山猪！

    只不过，布恩也能够感应到张奕的动作。

    他的双瞳闪烁起白色的雷光，一道又一道炸雷从空中降落。

    “这种威力不像是异能引发的，他可以从天空中引动雷电进行攻击是吗？”

    天然的雷电，所拥有的力量不是异人的术可以比拟的，更何况是这种高频率的使用方式。

    换句话来说，对方并不生产雷电，只是大自然的搬运工。

    这一次并非张奕主动，而是他被人狩猎，因此失去了先手。

    但是他已经有了充足的战斗经验，第一时间做出了合理的判断。

    远程攻击，很难给对方造成太大的伤害。

    因为对方的移动速度也极快。

    那么，就贴过去打！

    张奕收起了雷殛，又一次发动空间穿梭去靠近。

    这种速度的靠近方式，让布恩与马格里安都震惊了。

    “没有发现任何移动的痕迹，就像是突然出现在我们附近一样。”

    “他是空间系的能力者！”

    而就在张奕靠近的时候，花花也已经冲到了他们的侧面。

    它张开大口，猛然发出一声震耳欲聋的咆哮！

    “喵呜！！！！”

    声波震散了浓雾，连带着摧毁了方圆千米之外的诸多建筑物，直奔布恩与马格里安而来。

    二人被震的脑袋瓜子生疼，一阵头晕目眩。

    这是花花的能力【兽王吼】，可以严重影响敌人的心神。

    布恩与马格里安措手不及，精神出现了短暂的错乱。

    可是这短暂的时间，就让张奕靠近了他们。

    一公里。

    张奕却在这里停下了脚步，没有继续前进。

    他抬起左臂，十几颗微型飞弹朝他们射了过去！

    陆可燃打造的新型号武器，每一颗的威力都堪比一枚战斧式导弹！那是能够摧毁一整条街的恐怖武器！

    等到布恩与马格里安回过神来的时候，飞弹已经在他们的身边爆炸！

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    ……

    布恩与马格里安所在的区域，地面都被狠狠掀飞了起来，汹涌的火光冲天而起，数百米范围内的一切都被彻底摧毁！

    可怕的冲击波，让张奕都不由得倒退出去，避免被波及到。

    可是没等到爆炸结束，从汹涌的火焰当中就窜出一道白色的身影。

    那是一道白色的闪电，化为人型，跃到张奕的身前。

    白色的闪电只有人类的形状，却看不清楚面孔。

    他死死盯着张奕，“空间系的异人，又有如此强大的力量，你应该是华胥国江南大区的【混沌】，对吧？”

    张奕迅速换完了飞弹，同时左手取出白枭。

    他心中默念，对方如果可以让自己的身体能量化，那么圣银弹就一定可以起到作用。

    “阁下又是哪位？”

    张奕冷冰冰的询问道。

    布恩抬起自己的右手，“记住我的名字，【雷神索尔】！”

    张奕没时间记住他的名字。

    因为张奕手中的圣银子弹已经朝着他射了过去。

    【精准射击】锁定加速，他枪口射出的子弹，拥有比超音速战斗机更快的三倍马赫速！

    布恩的速度同样很快，只不过他快不过张奕的子弹。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    三颗子弹在百米之内瞬息到达了他的身躯，先穿透了他的身体，然后才听到枪声。

    布恩看了一眼他的胸膛，那里有三个弹孔。

    只不过，张奕却没有看到鲜血流淌出来。

    “能量化的身躯吗？岂不是连要害都很难找？”

    张奕微微皱起了眉头。

    布恩低声呢喃道：“果然有一点疼。”

    “那就再多吃几发我的圣银弹！”

    张奕继续扣动扳机，可是布恩这一次不再那么傻了。

    他的身躯在空中掠过一道银色的残影，然后瞬间消失在了原地。

    “你的速度很快，不过我的速度更快！”

    他果然没有说谎。

    因为当他开始高速移动的时候，张奕的眼睛竟然都有些模糊，无法捕捉到布恩的身形！

    他是闪电，闪电的速度可是很难捕捉到的。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第963章 雷神之锤



    布恩在张奕的周围高速移动着，空气中的电荷浓度也越来越高。

    他的速度太快了，即便张奕开启了三十倍加速也无法清楚的捕捉到他的身影。

    “轰隆隆！！”

    随着布恩的移动，巨大的电流开始在空气中如同银蛇般乱窜，然后疯狂的扑咬向张奕！

    但是那些可怕的雷电在靠近张奕的一瞬间，便没入了他的异空间当中，没有泛起任何一丝丝的水花。

    布恩眉头一皱：“这就是【绝对防御】的力量吗？主打防御属性的异人，似乎很难杀！”

    但是他并不相信这一点。

    根本没有所谓的绝对防御，如果有，那也只是攻击力还不够强大罢了！

    布恩的身体也在释放着电荷，他的双眼当中，雷光愈发的炽盛。

    而在高天之上，那一朵厚厚的云层竟然开始慢慢的下落。

    张奕站在原地，左手白枭，右手是圣裁。

    他并没有着急出手，而是在思考如何应对。

    这名代号【雷神索尔】的地狱之锁成员，攻击力已经被张奕拿捏清晰了。

    力量虽然强悍，但是还无法达到击穿他防御的界限。

    毕竟此时异能指数已经高达9800点的他，防御力的强大程度，堪称恐怖。

    而此时，刚刚那片爆炸的区域。

    凹陷的地面泥土纷飞，一个巨大的猪鼻子拱开了乌黑的泥土爬了出来。

    可是当它抬起头的时候，却看到一只巨大的黑色猫妖出现在它的眼前。

    黑色的斑纹，头顶竟然出现了一个灰白色的“王”字。

    锐利的牙齿，比它的獠牙更有压迫力。

    花花就这么死死的盯着它，张开了大口“喵呜”了一嗓子。

    “哼哼！！”

    山猪王眼睛里弥漫出野性的杀意，迅速的从土坑里面窜了出来，与花花打到了一起。

    ……

    张奕站在雷电的正中央，承受着布恩持续不断的攻击。

    他没有着急还手，因为对方的行动速度太快了，如果无法锁定，那么他的攻击也打不到对方。

    “即便是使用虚空之矛的力量可以对他造成重伤，乃至于击杀。但是在我出手的瞬间，以他的速度完全可以躲避得开。”

    “这样一来还是毫无意义。”

    张奕不动声色，目光锐利的如同鹰隼，一直都在寻找恰当的机会。

    不过，看上去他一直都在挨打，然而实际上，布恩的任何攻击都没有对他造成任何的伤害。

    汹涌的雷电一直在进攻着张奕的两界绝结，试图打破他的空间壁垒。

    然而，无论是怎样可怕的雷电，一旦靠近那透明的障壁之后都会如同泥牛入海一般。

    “这就是江南大区第一高手的实力吗？”

    布恩皱起了眉头，随即化作一番冷笑。

    “真是无聊！什么第一高手，只会龟缩的第一高手吗？”

    话虽然这么说，可是越打他也是越心惊。

    他的攻击，即便是地狱之锁中的高手也不敢硬接，只能选择躲避。

    可是张奕从头到尾，避都没有避开过一次，全部选择吃下去！

    嗯，这当然也和张奕在施展两界绝结的时候，无法再度打开次元之门位移有关系。

    可是落入布恩的眼中，就让他感觉到了巨大的压力。

    普通形式上的攻击，对张奕而言已经没有效果了！

    布恩忽然窜向高空，然后右手指向垂落到半空的积雨云层。

    “混沌，听说你的防御力非常可怕！那么我这一招，不知道你能不能接的下来！”

    他右手指天，居高临下的俯视着张奕。

    “这一招你不要想着躲避！因为雷电的速度，可以快过一切！”

    他的右手虚握，从积雨云层当中，忽然奔涌出一道长蛇一般的雷电，然后在他的掌心当中迅速的凝聚。

    最后，竟然化作一把足有数十米长的巨大战锤！

    那形状，又好似一把银色的巨型十字架！

    “雷神之锤！”

    布恩为了这场猎杀，刻意等待了一个好天气。

    在这种积雨云层之下，他的战斗力也会提升起码一个层次！

    即便是遇到9900点的异人，他也有信心可以碰一碰！

    随着布恩用力往下一砸，那把巨大的雷神之锤裹挟着恐怖的力量，就朝着张奕砸了过来！

    雷电的力量太过可怕，周围的空气因为电荷都发出噼里啪啦的响声。

    张奕站在原地，感受着那把雷神之锤的可怕力量，可以清晰的感应到它覆盖的范围到底有多大。

    这一招没有办法躲。

    一旦解开两界绝结，很有可能在位移的过程中就被击中。

    所以张奕的选择也非常简单，那就是利用异空间硬抗！

    “轰隆隆！！”

    巨大的银色战锤砸落，看似缓慢，实际上快到让人的神经都出现了错觉。

    它就这样从高空降临，碾压向地面上的张奕！

    战锤还未靠近，周围的大地已经开始寸寸皲裂，大地深深的凹陷了下去。

    张奕抬起头，目光凝视着布恩与那把战锤。

    在布恩冰冷而充满杀意的眼眸当中，战锤靠近了次元之门！

    “你还真的敢硬接啊？”

    布恩的嘴角露出嘲讽的笑意。

    “你还以为自己是卡帝莱斯那个混蛋吗？”

    白色的雷光淹没了周遭的一切，剧烈的爆炸让银色的电荷在星岛之上沸腾！

    雷光冲天而起，甚至远在玄武上的人们都能清楚的看见。

    厉天养看着大屏幕上的影像，忍不住目光凝重的说道：“高级的异人已经发生碰撞了吗？这股力量，简直强大的可怕！”

    他立刻吩咐下属，“调查一下，谁在那片区域？”

    很快，下属的汇报就过来了。

    “那片区域附近，好像没有我们东海大区的人在。只有江南大区的混沌队长。”

    厉天养听罢，眼角里立刻涌现出笑意。

    “那就好！就让这个家伙，为我东海大区铺路吧！”

    随即，他的嘴角露出戏谑的意味，“不过，如果实力不济，被人家给杀掉了，我也会郑重悼念他的！”

    而哥伦维亚海军这边，也感受到了那股强大的能量波动。

    霍恩将军有些诧异，“能够让布恩使用雷神之锤，看样子对方也是个棘手的家伙。”

    但是对赫米特·布恩能否完成任务，霍恩丝毫不担心。

    布恩或许不是地狱之锁成员中最强的，但是他的保命能力一定是最优秀的。

    即便他杀不死对手，也可以保住性命。

    虽然他只有9600点的异能指数，但只要他想逃，在地狱之锁恐怕也只有两个人能杀他。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第964章 镜中世界



    巨大的雷霆裹挟着无比恐怖的力量从天而落，精准无误的正中了地面上的张奕。

    恐怖的威压，直接横扫出去，将方圆几公里内的一切尽皆摧毁！

    布恩大口喘着粗气，使用这一招，对于他而言也是非常巨大的消耗。

    “这下子，就算你是绝对防御，不死也要丢掉半条命吧！”

    可是当那漫天的雷光消散之后，布恩却看到了无比惊人的一幕。

    张奕悬浮在半空，他的身上纤尘不染，表情也是同样的淡漠，甚至有一些失望。

    张奕看向布恩，淡淡的说道：“你这一招看上去很唬人，我还以为很强呢！结果，呵。”

    这轻蔑的语气，这毫发无伤的模样，让布恩的心态直接炸裂！

    “怎么会这样！不可能，这绝对不可能！”

    他引以为傲的绝杀，竟然没有对张奕造成丝毫伤害！

    张奕已经抬起手中的白枭，随手射出了一道道银色的子弹！

    “该轮到我了吧！”

    圣银子弹贯穿了布恩雷电化的身躯。

    布恩愣了一下，不过随即便大笑了起来。

    这圣银子弹虽然可以对他造成伤害，但相比起他能量化的身躯而言，这种损耗并不算什么。

    “果然，你也只有防御力比较强罢了！”

    他张开双臂，双手当中凝聚出两把雷电长矛，然后射向张奕！

    “你是白痴吗？刚刚的攻击都对我无用，现在的手段又能如何？”

    张奕平静的望着两把长矛射入异空间内部。

    然后，矢量反转，将长矛又射了回去。

    布恩一伸手，雷电在空中溃散，又回归了他的体内。

    此时他已经对张奕的能力有所了解。

    “可以承受强大力量攻击的异能空间，对于物理性质的攻击有着天然的防御力。”

    “真是让人棘手的能力啊！”

    空间系的异人极其稀有，因为他们的能力都触及到了物理层面最高的规则之一。

    此时的布恩心中已经萌生了退意。

    他知道，他的能力，单单靠着自己是无法战胜张奕的，起码他杀不了张奕。

    “不过这一回，我已经清楚你的能力是什么了。下一回再见面，可就不是这种结果了！”

    布恩心中清楚，只要能够想办法，限制混沌那个让人棘手的空间。

    那么，他就可以很轻易的将张奕给杀死。

    所以他打算暂时撤退，反正这一回该收集的情报也收集的差不多了。

    可是就在他准备离开的时候，张奕却冷冷的说了一句：

    “我允许你离开了吗？”

    布恩大笑道：“凡人之躯，是无法挽留闪电的离去的！”

    他身形一闪，就要离开这里，去带着马格里安离开。

    可是张奕朝他伸出了左手，五指轻盈的舒缓开来。

    “镜中世界！”

    空间产生了一种无形的波动。

    以张奕为中心，方圆三公里以内的区域，忽然出现了十二扇巨大的门扉。

    它们没有形体，连光线都可以自然的从后方穿过，每一扇却都如同天门一般巨大。

    这十二扇门扉突兀的出现，然后封锁住了张奕与布恩周围的一片区域。

    布恩对此浑然不知，他的注意力都在张奕的身上，此时只想着赶紧离开。

    而化身闪电的他，以高倍马赫速朝着马格里安所在的方向遁去。

    雷光在空中一闪，随即消失在了半空之中。

    下一刻，他进入了一片奇异的空间，白茫茫的一片，什么都没有。

    只是不知道为什么，他的身体忽然迟缓了下来，手脚的动作仿佛被放慢了数万倍！

    “我这是怎么了？我这是到了哪里？”

    “这还是……星岛吗？”

    他的身体被无限的放慢，可是他的思维能力却依旧存在。

    异空间之内的时间流速远远低于外界，但是它却无法限制人的思维。

    所以，当生物进入异空间之后，就会体验到一种生不如死的迟滞感。

    思维可以存活漫长岁月，却只能够面对着无穷无尽的空白，以及自己那副几乎无法移动的身体。

    这是比死还要可怕的折磨。

    张奕收起了自己的次元之门，镜中世界的十二镜像，是他对付这种高速移动的对手所研究出的新能力。

    而灵感的来源，则是他和尼禄特的交手。

    这就像是高速奔跑的跑车，哪怕遇到一颗凸起的小石子都有可能发生车祸一样。

    速度太快，未必是一件好事情。

    张奕也不着急杀布恩，就让他在异空间当中饱受折磨好了。

    通常一个人最多两分钟就会精神崩溃。

    布恩这种强大的异人，还可能是接受过专业训练的哥伦维亚大兵，意志力比较强，那就多折磨一会儿。

    这个时候，树林里传来一阵“沙沙”的脚步声。

    花花口中叼着一头巨大的山猪尸体缓缓走了过来，它的背后跟着无能的小弟魔犬乐乐。

    乐乐一副讨好的模样，摇晃着尾巴，希望花花能够分他一口吃的。

    张奕走过去，笑眯眯的抚摸着花花的大脑袋。

    “干得不错！这段时间没有白白培养你。”

    “花花，总有一天，你也会成为伊普西隆级别的猫咪哦！”

    花花得意的仰着脖子，一脸骄傲。

    乐乐在旁边看的可羡慕了。

    张奕笑着对它说道：“你啊，就差远了。天赋层面的差距太大。”

    乐乐很无奈，委屈的摇了摇尾巴。

    张奕的目光望向远处，他沉声说道：“地狱之锁的成员都过来了，看样子我已经引起了对方的注意。有意思，可实在是太有意思了！”

    “我们得行事更加小心了，之后可能还会有更强大的异人前来。”

    “甚至，”他目光一凝，“卡帝莱斯也会出手！”

    虽然双方有过约定，伊普西隆不会下场，让下面的人去厮杀。

    可对这种说法，张奕嗤之以鼻。

    战场之上的约定，都是暂时的，一旦神之源真的出现，他可不相信卡帝莱斯那种人会守规矩。

    包括玄武，可能也会有所动作。

    即便二者都不是陆地上的霸主，可作为伊普西隆级别的强大存在，来到陆地上也不是德尔塔级异人可以招惹的。

    “我应该更小心一点。”

    “然后，杀的更多一点。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第965章 获取情报



    张奕没有急着杀死赫米特·布恩。

    他击败了对手之后，第一时间选择了打开次元之门，离开了这个地方。

    防止对方的增援到达此地。

    一段时间之后，他来到了战场之外十几公里远的地方。

    “希望这家伙还活着。”

    张奕的思维进入异空间之中，此时的布恩已经在异空间当中待了超过五分钟，而他的思维意识则是经历了十年以上的空白。

    这种折磨对任何正常的人类而言都是无法接受的，很容易让人变成疯子。

    不过张奕却没有大意。

    对方可是哥伦维亚海军的精锐，意志力肯定比普通人强大太多。

    所以他做的第一件事情，就是先解除布恩的战斗力。

    张奕打开次元之门，只留下一个手臂的空缺，然后将其胳膊弄了出来。

    花花的大爪子一下子就压了上去。

    张奕拔出圣裁，割开了他身上的作战服。

    随后他取出一针三号化合物，给布恩注射了进去。

    针剂，直接静脉注射，可比服用的效果更强，见效更快。

    这种药物他亲自体验过，一分钟就能彻底压制他体内的异能。

    所以张奕又等待了五分钟，毕竟人与人之间的体质是不一样的。

    五分钟一过，他才把布恩从异空间中放了出来。

    此时的布恩眼神空洞，像是一个植物人般躺在地上。

    张奕让花花按住他的身体，尽管已经注射了药物，也得防止他有抗药性，突然暴起反抗。

    事实证明，张奕的谨慎是多余的，不过他宁愿做一些无用功，也不愿意犯错。

    高等级异人之间的博弈，一个小小的疏漏就会让人丧命。

    张奕打开两界绝结，可以说做足了准备。

    然后他强行给布恩灌进去一瓶吐真剂。

    他当初吃过的苦可不是白吃的，又给他增添了许多战场上的经验。

    这玩意，用来拷问敌人，获取情报可太有作用了。

    “现在，告诉我这一次你们来了多少人。以及每个人的能力是什么！”

    张奕死死盯着布恩的眼睛，对他说道。

    一旦他有任何古怪的动作，张奕会直接砍下他的脑袋。

    然而事情并没有发生反转。

    布恩的情绪已经近乎于崩溃了，再加上吐真剂的作用，让他将自己所知道的情报合盘对张奕吐露了出来。

    “这次我们登岛的势力一共有四方。哥伦维亚海军出动了地狱之锁。”

    “霓虹的出云组织派来了【御神柱】的两名最高战力，月读和加具土命。”

    “鹈鹕组织的【高天原】来的则是天照和须佐之男。他们的能力我们没有情报。”

    “至于新罗和马莱，那群垃圾的实力太弱了，只是过来凑数的。”

    布恩提到新罗与马莱的时候语气平静中带着鄙夷。

    可是对于霓虹的异人，却明显重视了许多。

    张奕也意识到，霓虹异人的实力显然更加强大。

    不过在经历过蚀月动乱之后，他的心中早就有过这种猜想。

    毕竟霓虹本身就拥有大量的人口，以及不弱的实力。

    从实力的层面来分析，或许整个霓虹的力量接近华胥国一个大区的水准。

    “那么，你们地狱之锁呢？来了多少人，每个人的能力和异能指数又是什么？回答我！”

    张奕冷冷的问道。

    “地狱之锁成员，除了卡帝莱斯那个混蛋之外都过来了。”

    “成员分别是副队长【比利小子】雅辛·卡内罗，异能指数9900点，他是哥伦维亚海军真正的隐藏BOSS，甚至比卡帝莱斯更受重视。”

    “【狩猎之神乌勒尔】维托·巴尔迪亚。异能指数9800点，是个擅长猎杀的疯子，一旦被他盯上的人，从来没有一个能够活下去。”

    ……

    张奕默默听完了布恩的阐述，心中对于自己即将面对的对手有了一个大概的认知。

    “这些情报对我很重要，我应该感谢你。”

    张奕看着双眼无神的布恩，嘴角扬起了一抹笑意。

    如果不是得到这些情报，提前获悉了对方的能力，那么将来再碰面的时候，他可能又需要大费周折的去猜测对方的能力与弱点。

    而布恩则是帮他完美的解决了这个问题。

    或许哥伦维亚海军自己都无法想到，他们强大的地狱之锁成员，竟然会被人给活捉。

    “非常感谢你的奉献。”

    张奕扒下他身上的作战服。

    仔细上手感受了一番之后，心中也是不由的感慨。

    哥伦维亚的军事力量与科技力量，的确比华胥国胜上一筹。

    每年数倍于华胥国的军费不是白花的，就连异人身上的作战服都比张奕身上的要好。

    不过，问题不大。

    现在作战服到手之后，回头就可以让陆可燃进行复刻，这好东西就归他所有了。

    张奕把布恩身上的物资都搜刮了个干净，包括作战服、贴身的战衣以及各种东西。

    就这么说吧，最后他只给布恩留下了一条哥伦维亚裤衩。

    然后，张奕一刀直接贯穿了他的心脏，黑暗的虚空之炎燃烧起来，吞噬了布恩的身躯。

    张奕确认布恩不会突然暴起反击之后，这才伸出手去，开始吸收布恩的本源力量。

    地狱之锁的成员都是高等级的异人，本源力量非常的丰厚。

    这一次吸收，对于张奕而言就像是喝了杯甜甜的奶茶一般，算的上是很大的补品。

    让他消耗掉的异能恢复如初。

    只不过对于他异能的提升，效果却并没有特别的大。

    张奕也是不由得感慨起来：“果然，越往后提升起来就越难吗？这种程度的异人，堪称当今异人界的一流战力了，可对我来说也难有太大的提升。”

    “果然，还是得寻找更多的猎物才行。”

    张奕想到这里，立刻做出了一个决定。

    他取出布恩身上作战服里的通讯装置，然后一刀砍了下去！

    电流四溅，再坚固的材料在艾德曼金属的劈砍下也碎裂成好几块。

    张奕站起身来，身后是巨大化的花花与乐乐，它们已经完成了对那头山猪王的进食。

    “我在这儿等着你们过来找我，地狱之锁！”

    张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容，然后转过身去，消失在浓郁的毒瘴当中。

    而布恩那已成空壳的头颅，则是被他扔在了原地。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第966章 晋升的难度



    赫米特·布恩的联络讯号中断了。

    整个哥伦维亚海军临时指挥中心，红色的警报声在会议室中回荡着，急促而让人心跳加速。

    这是紧急警报，只有发生非常大的事情时才会响起。

    一名军官匆忙的走过来，对行动总指挥霍恩将军说道：

    “将军阁下，【索尔】的通讯信号中断了！应该是通讯设备出了问题。”

    霍恩猛的抬起头来，目光如白头鹰般锐利。

    “通讯信号中断？这怎么可能！”

    通讯设备都是连接在作战服当中的。

    而地狱之锁的作战服，都是最顶级的军用材料打造而成。

    哪怕是出现了机械故障，还会有备用的。

    所以这个消息，也就意味着，布恩极有可能是已经战死了！

    军官说道：“将军，虽然我不想这么说，但情报上面的确就是这样显示的。而且在不久之前，索尔正在追杀那名代号【混沌】的异人，并且……”他抬起头，小心翼翼的看了一眼霍恩，然后才继续说道：“他们发生了激烈的战斗。”

    霍恩巨大的鹰钩鼻不受控制的张了张，呼吸瞬间变得浓重了起来。

    他扭过头去，上面标注着布恩所在区域的红点在极速的闪烁着。

    “你是说，索尔已经被杀死了对吗？”

    军官如实回应道：“的确存在这种可能。如果不是被击杀，那么就是被俘虏。我认为前者的可能性更高一些。”

    他无法想象，有人可以活捉地狱之锁的成员。

    霍恩的眼神无比的阴沉，他盯着三维地图上的位置，久久没有说话。

    行动开始才第二天，就有一名地狱之锁的成员疑似阵亡？

    这与他们的计划产生了巨大的偏差。

    麦卡·科鲁迪中校走了过来，看着霍恩将军阴沉的面容，他不禁吞了口唾沫。

    当初让布恩去猎杀混沌，他们都认为是十拿九稳的事情，就算是无法完成任务，可是以索尔的能力，他想要逃跑，没有几个人能够杀他。

    然而现在，铁一般的现实摆在他们的面前。

    布恩大概率是阵亡了。

    “霍恩将军……”

    霍恩没有看他，而是说道：“把那个混沌的资料调出来！我想要看看，他到底凭什么可以打败索尔！”

    关于张奕的资料，他们收集的并不全面。

    因为张奕之前在海上没有过什么战绩。

    而见过他出手的海军基本上都阵亡了。

    卡帝莱斯倒是和张奕有过短暂的交手，张奕只是展现出他强大的防御能力，仅此而已。

    因此，情报收集的并不完全。

    霍恩看着手下调出来的资料，目光深邃的盯着张奕的信息。

    “这个家伙，他到底想要做些什么？”

    霍恩将军的脸上满是不解。

    “他如果有这么强大的实力，理应去争夺神圣源质才对。可为什么却要在外围区域，猎杀异人呢？”

    “难道他是华胥国故意派出来，干扰我们视线的烟雾弹？”

    “不，不可能！谁会让一名如此高级别的异人去当烟雾弹？这简直相当于派遣海豹突击队去找失踪的孩子。”

    科鲁迪给出了自己的看法。

    “或许对于他来说，猎杀异人，比争夺神之源更有价值。”

    “据我们的情报，混沌来自于江南大区。而江南大区的实力弱于东海大区，所以此次行动也是东海大区作为主导。”

    “因此，即便混沌得到神之源，也未必可以真正拥有。”

    霍恩听到这里一脸的古怪。

    “对他而言，狩猎还有意义吗？他的异能指数起码要在9800点以上，接近10000点的门槛了！”

    “也只有神圣源质可以让他突破德尔塔级的瓶颈。”

    科鲁迪沉吟了片刻，缓缓说道：“或许，他没有门槛呢？”

    霍恩微微皱眉：“你这是什么意思？”

    科鲁迪摸了摸下巴，“也许，他的潜能本身就是伊普西隆。所以对他来说，只需要猎杀高级异人就可以完成升级，而不是非要和其他人一起争夺神之源。”

    说到这里，他停顿了片刻，又说道：“就和【比利小子】一样。”

    霍恩闻言，舒展开了自己的眉头。

    “如果这样来说的话，那就更不合理了。我们都知道，即便是拥有伊普西隆天赋的异人，想要越过那个门槛也并非那么容易。”

    “真要是那么轻松，哥伦维亚现在的伊普西隆数量，起码得翻上两倍！”

    科鲁迪的脸上却露出了诡异的笑容。

    “哦，霍恩将军。也许他根本不知道这件事情呢？”

    “根据我们所得到的情报，这个代号混沌的异人，和江南大区的关系属于合作关系，而并非直接隶属于江南大区总部。”

    霍恩想了想，有些诧异的说道：“你的意思是说，华胥国的江南大区，并没有去全力培养他？所以导致一名本该成为伊普西隆级别的异人，因为内耗而延缓了自己晋升的速度？”

    科鲁迪笑着说道：“这不是非常稀松平常的事情吗？他们那个地方，向来都是如此的。”

    “有能力的人如果没有表露忠诚，成为某一方的嫡系，那么肯定会因为猜忌而不受重用。”

    “【关系】，在他们那里可是大于能力的。”

    霍恩长叹了一口气，他摇了摇头说道：“我不是很能理解。不过这些年，的确有很多华胥国的优秀人才加入我们哥伦维亚。”

    科鲁迪却说道：“这对我们而言是一件好消息！”

    他的目光锐利起来：“如果混沌真的是一名准伊普西隆异人，而我们完全可以趁他尚未成长起来之前，将他给抹杀！”

    “这样就可以为我们提前铲除一名强大的对手！”

    霍恩点了点头，他赞同科鲁迪的做法。

    而且布恩死了，无论如何，他们都必须给予雷霆还击，来维护哥伦维亚海军的威严，并且震慑对手！

    霍恩的双手放在工作台上，眼睛死死盯着眼前的三维地图。

    “比利小子还有重要的工作要完成，不要让任何人打扰他获得神之源。”

    “所以狩猎【混沌】的工作，就交给乌勒尔去做吧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第967章 乌勒尔



    地狱之锁七人组当中，每一个都是千里挑一的顶尖异人。

    每一个人都拥有着非凡的能力。

    而队伍当中的三号人物，代号【狩猎之神乌勒尔】的维托·巴尔迪亚，则是一名最擅长猎杀的异人。

    异能指数9800点，被他盯上的猎物从未有过一个逃脱。

    如果做一个对比的话，将他和同为9800点的天龙王李奉先比较，他的战斗力完全领先李奉先一个等级！

    因为他本身就是哥伦维亚出最精锐的海豹突击队队员，经受过最严酷的训练。

    而且他又是一名参加过多次战役的老兵。

    哪怕当初在战场之上，死在他手里的敌人数量也超过了三位数，这在现代战争当中是一个极其恐怖的数字！

    再加上哥伦维亚海军为他提供的最先进武器装备。

    让这个人的名字，让许多人听到之后都遍体生寒。

    霍恩意识到混沌的可怕，所以直接出动了乌勒尔去猎杀。

    不过，他也吸取了之前的教训。

    “地狱之锁的成员都有各自的工作，不可能同时出动两名以上地狱之锁去围剿对方一名异人。”

    “但是添油战术绝对不可取。”

    霍恩命人向星岛上面，每一名盟国的异人发布消息。

    将【混沌】的悬赏金额，直接提升到了10亿积分点数！

    这些点数，足够换取价值10亿哥伦维亚币的物资。

    如此巨大金额的悬赏，让战场上每一名联合部队的异人都震惊了！

    哪怕是指挥中心的军官们也一脸诧异。

    “如此高的悬赏额度，哪怕对于我们海军基地来说都是一笔巨大的开销！要不要先向道格拉斯司令请示一下？”

    霍恩的眸子盯着布恩阵亡的位置，冷冷的说道：“不！一名拥有伊普西隆潜力的敌人，绝对配得上这样的悬赏！”

    他必须尽可能的发动星岛上的力量，去将这个潜在的威胁给扼杀掉！

    星岛之上。

    一片废墟当中，遍地都是鲜血与尸骸。

    一支提前来到这里勘探的东海大区侦察部队，已经被全部击杀。

    而赤色的雪地上，几头巨大的灰狼龇着牙，目光凶恶的打量着四周。

    “这附近已经没有别的敌人了。”

    一名穿着灰白色作战服的男人走了过来，他伸手轻轻抚摸着灰狼的脑袋，左手则是握着一把巨大的用灰色布条包裹住的复合弓。

    他就是地狱之锁的三号人物——代号【乌勒尔】的维托·巴尔迪亚。

    乌勒尔是北欧神话当中的狩猎之神，同时也是雪神。

    他在寒冬来临之时，会取代神王奥丁的位置，君临神域。

    而这冰河的时代，似乎正是属于他的时代。

    巴尔迪亚正用手套抚摸着灰狼的皮毛，忽然通讯设备里传来指挥中心的命令。

    巴尔迪亚默默的听完，眼睛里闪过一抹嘲讽的神色。

    “嗯，我知道了。”

    他结束了通话，眼神望向天空，忽然感叹道：“赫米特·布恩，真是个没用的家伙。这么快就死掉了！”

    “不过，这里似乎出现了一个很不错的猎物。”

    他忍不住舔了舔嘴角，遇到强大猎物的感觉，让他整个人都兴奋了起来。

    “那么，让我们开始狩猎吧！”

    ……

    张奕杀死了布恩之后，便把这个消息上传回了指挥中心。

    毕竟杀死一名高级异人的积分点数，他不可能不要。

    指挥中心这边，很快就根据张奕传回来的影像，分析出了他击杀的异人。

    “是地狱之锁的成员，代号【雷神索尔】！他的异能指数高达9600点！”

    情报员将这个消息迅速汇报给了指挥中心的高层。

    司徒信的眼睛猛的放大，脸上都是压抑不住的狂喜之色。

    “呵呵，混沌他做的很不错嘛！这么快就击杀了一名地狱之锁的成员。”

    司徒信一边说着，一边笑眯眯的看向东海大区的军官们，尤其是厉天养。

    江南大区的军官们脸上也露出了喜悦和骄傲的表情。

    站立的时候，腰板都挺的更直了。

    联合作战从开始到现在，东海大区总是表现出一种盛气凌人的感觉，压了他们一头。

    厉天养更是毫不客气的讽刺他们实力不足。

    然而现在，战场上捷报频传，却都是来自江南大区的异人！

    这下子可就有些打脸了。

    厉天养的脸色果然有些难看。

    “又是混沌？”

    之前他还能说，张奕击杀的都是一些小鱼小虾，不值一提。

    可是他怎么都不敢拿地狱之锁的成员当虾米！

    他们在海上和哥伦维亚海军打了许多年的交道。

    对于地狱之锁成员的实力，他们再清楚不过。

    就是那些人，逼得他们无法离开封锁链，进入大洋区域。

    厉天养脸色虽然难看，可这一回也没办法继续阴阳怪气了。

    他只能忍着心里的不舒服，冷冰冰的说道：“做的不错！把这个消息通报给所有人，让他们知道，地狱之锁也没有那么强大！”

    很快，【混沌】击杀了【索尔】的消息就传遍了整个星岛的华胥国异人队伍。

    这个消息，让所有人都大吃一惊。

    恶魔小队的队长陆皇得知这个消息，眼神都变得锐利起来。

    “这个家伙，一直都在出风头！我可不能让他专美于前！”

    他握紧了拳头，恨不得立刻在这片战场上找到一名联合部队的异人，然后展开厮杀。

    可是，整个毒瘴区域相当于三个天海市那么大。

    如果不是张奕那种有特殊能力的异人，哪有那么轻易找到猎物？

    大家都在浓雾当中，小心翼翼的前行。

    一边寻找着比自己弱的猎物，一边又要避免遭遇太强大的对手。

    正在陆皇斗志昂扬，眼睛里杀意弥漫的时候，一个带着银色手套，柔软纤细的手放在他的肩膀上。

    “队长，要控制住自己的情绪哦！”

    陆皇回过头，就看到一个甜美温柔的脸蛋正对着他，满脸微笑。

    陆皇的个子不高，只有一米六。

    可是那个娇美可爱的女人得俯下身子安慰他，身高就有些夸张了。

    她是恶魔小队的副队长黎月，身高180，修长的身材，甜美的面容，飘逸的长发。

    可这一切都不是重点。

    重点是她那足以让绝大多数女人感到自卑的夸张身材，处处给人一种母性的光辉感官。

    配合她180的罕见体型，视觉冲击力简直是拉满了。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第968章 比利小子



    黎月的安慰，让陆皇的脸上泛起了一抹红润。

    他冷冷的转过头，避免让人看到自己的表情。

    陆皇说道：“不用你提醒我也知道！”

    他悄悄握了握拳头。

    只是在这一刻，他体内杀戮的欲望正在高涨。

    这名调查队当中，最危险的存在，登岛的那一刻起已经开始压抑不住自己内心的狂野了。

    ……

    同样接到消息的，还有两大区的其他异人们。

    他们有的震惊，有的羡慕，有的只是微微一笑，认为自己也应该继续努力了。

    但无一例外的，他们都为张奕击杀布恩的战绩感到高兴，大受鼓舞。

    铁血小队此时正穿行于麦基波市的一片毒瘴浓雾之中。

    队长骊龙总是一副被包裹的严严实实的模样，就连面部也被面具牢牢罩住，甚至连一丝肌肤都无法看见。

    他刚刚得知张奕斩杀了布恩的消息，干燥的喉咙发出沙哑的声音。

    “他真是让人意外的家伙。”

    他整了整自己的白手套，平静的说道：“不过，我们的任务并非杀戮，而是寻找神之源。”

    “如果能够避开的战斗，我们要尽可能的避免。”

    “因为在接下来的时间里，战斗会越来越频繁。只有成功活到最后的人，才有资格加入到神之源的争夺当中。”

    他身后的队员们同他一样，也是浑身被墨绿色的作战服所包裹，就连脑袋上面罩的款式，也像极了老式的防毒面具。

    张奕在外围吸引了联合部队的注意力，为他们创造了有利的条件。

    骊龙带着队员，不慌不忙的沿着侦察部队留下的记号前行。

    可是突然之间，骊龙的作战服接收到了声音信号。

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    那是皮靴踩在雪面上所发出的声响。

    “有人来了！”

    骊龙一伸手，所有异人队员训练有素的停下脚步，然后迅速的展开阵型。

    枪手举起手中的武器对准前方，几名身材壮硕的强化系异人挡在队伍前面。

    而骊龙自己则是走在队列的最前方，他双手猛的朝两边一甩，从作战服中探出了十把如爪牙般的金属锋刃！

    全部都是艾德曼金属打造的武器，它甚至可以贯穿钻石。

    只是从他的武器就能够看出来，这是一名极度危险的近战好手。

    毒瘴缓缓散开，一名造型奇特的西方男人走了出来，出现在铁血小队的面前。

    之所以说他造型奇特，因为他身上的作战服款式非常新奇。

    是那种复古式的西部牛仔的造型，头顶戴着一副大大的毡帽，脚上也是小牛皮的靴子。

    腰间两把左轮，一把金色，一把银色，都纹饰着优雅的金雀花。

    “似乎我也找到猎物了。”

    男人的嘴角扬起一抹笑容。

    既然确认了不是盟友，那么就是敌人。

    铁血小队的人没有丝毫犹豫，就发动了攻击。

    骊龙手中的【十爪】“呛啷”一声张开，周身赤色的血气开始沸腾。

    然而，明明是他们先发动攻击。

    可是还没等到他们出手，眼前的世界就发生了一种奇妙的变化。

    一道道白色的光线穿过眼前的空间，仿佛把空间分割成了无数块。

    时间都变得缓慢了起来，似乎过去了一个世纪那么长久。

    而每一名铁血小队眼前的画面都在变幻。

    他们恍惚之间离开了这片毒瘴笼罩的地带，回到了自己的故乡，看到了自己的童年和往事种种。

    只有骊龙，在千钧一发之际躲开了那致命的攻击。

    然而一瞬间，他身边的所有队员，脑袋已经被那道白光贯穿。

    而他们之所以感觉到时间变得缓慢，只是因为他们正在死亡。

    骊龙的瞳孔猛的缩紧了，他这一生，从未见过如此可怕的对手。

    从头到尾，他甚至都没有看到眼前的敌人是怎么出手的，而他的队员却都已经被杀了。

    可是现在，他没有时间去思考那些了。

    因为他虽然躲开了射向脑门的那一发子弹，可他的肩膀还是被狠狠击中。

    那一枪洞穿了他的作战服，打碎了他的肩膀，七零八落的金属零件在空中纷飞。

    那名牛仔还是没有伸手去拔枪。

    又或者他已经拔枪了，只是因为他的速度实在是太快了，以至于这些异人都根本察觉不到他开枪了。

    也察觉不到自己已经死亡。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    子弹划过空间，发出尖锐而微弱的鸣叫，人在生死面前，眼前的世界都会变得模糊而缓慢。

    骊龙的身躯被三枚子弹贯穿，他的手臂和右边的胸口、腰部同时中弹。

    但是飞出来的，却都是机械零件。

    “轰！！”

    骊龙的身躯发生了剧烈的爆炸，他的头颅从脖子上高高飞起来，然后借助这种爆炸的力量迅速逃向远方。

    牛仔有些诧异的看着眼前留下的半具残骸：“人造人？真是有够赛博朋克的！”

    他的嘴角露出了一抹悠闲的笑容。

    可是在那副残骸的深处，一抹红光正在疯狂的闪烁着。

    不久之后，整片区域都被耀眼的白光所笼罩，剧烈的爆炸所引发的冲击波摧毁了方圆数公里内的一切！

    队长级的异人，身上都装有这种同归于尽的自爆装置。

    骊龙，作为人造人，他的炸弹就在身体里。

    这一招是他最后的杀手锏。

    可是用完之后，他没有做丝毫停顿，而是迅速的朝着远处跑去。

    因为他能够感觉到，他所遭遇的那名异人，强大的可怕！

    只是一个照面，就打的他丝毫没有还手之力。

    骊龙怎样都想不到，他的运气竟然会如此之差。

    他第一个遇到的敌人，就是地狱之锁的副队长，【比利小子】雅辛·卡内罗。

    “我必须得逃走，遇到这种怪物，绝对没有赢的可能！”

    在绝对的实力面前，纵然是他引以为傲的战术也彻底失去了作用。

    对方仅仅用了一招，就摧毁了整支铁血小队。这种人他要怎么打？

    可是下一刻，一颗子弹从遥远的地方射来，贯穿了骊龙的头颅。

    骊龙的脑袋被打了个前后通透，他身体最重要的那一部分，此时也被摧毁了。

    在临死的最后时刻，骊龙的眼睛里闪烁起走马灯般的光芒。

    他将今天所发生的一切都传到了指挥中心。

    不久之后，那名牛仔走过来，伸手捡起了他的头颅。

    只是看了一眼，就有些失望的扔在了地上。

    头颅被彻底破坏，本源消散，已经没用了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第969章 命运



    骊龙以及整支铁血小队的阵亡，给两大区的指挥中心这边泼了一盆冷水。

    “【比利小子】！这个家伙的实力比之前更可怕了！”

    厉天养沉声说道。

    而通过骊龙临死之前传递回来的情报，他们甚至得不到太多有用的消息。

    司徒信的心中有些郁闷，一名调查队长就这样死亡了。

    而且，还是被对方给秒杀！

    他看向厉天养，“厉部长，这个人是谁？”

    厉天养回答道：“地狱之锁的二号人物，战力仅次于海洋之主的存在。”

    “我们在海上跟地狱之锁有过几次交手，从没有在比利小子的手里占过任何便宜。”

    他这么一说，司徒信立刻明白，东海大区在比利小子的手上没有吃亏。

    他走过来，对技术人员说道：“把骊龙临死前传递回来的视频慢放！我要看看，他到底是怎么出手的。”

    技术人员当即开始对那段视频进行分析。

    八倍，十六倍，三十二倍。

    足足慢放了一千多倍的时候，他们才隐约看到比利小子出手的动作。

    他并没有做什么特别的事情。

    就只是把双手放在左轮手枪上面，然后连续扣动六次扳机。

    之后，收手。

    并没有任何花里胡哨的操作，仅仅是他出手的速度，太快了。

    看完之后，司徒信陷入了长时间的沉默当中。

    如果猝不及防遇到这样的对手，谁又能够躲过他的子弹？

    他的脑海当中第一时间想到的人是张奕。

    恐怕也只有张奕那种几乎无视物理攻击的防御能力，才可以抵挡。

    他看向厉天养，嘴角带着一抹若有若无的笑意。

    “厉部长，如此强大的对手，我江南大区实力低微，怕是无法抵挡。现在更是牺牲了一整个调查队。”

    “这样的强敌，不知道你们是否有办法可以应对？”

    厉天养冷冷瞥了一眼司徒信，冷哼了一声，傲然的背负双手。

    “当然！”

    “他们哥伦维亚海军有高手，我们东海大区也有不弱于他们的强者！”

    “鹿死谁手，仍未可知！”

    司徒信不置可否，只是他心中开始有些担忧。

    此次行动，如果牺牲掉的队长级异人大于两位，都是他们难以承受的代价。

    “事已至此，还是尽快将比利小子的能力告诉所有人。让他们早做防范！”

    厉天养点了点头，这一点他的心里自然清楚。

    只不过，面对那种朴实无华的能力，即便是防范也未必有用。

    只能够例行公事的通知所有人，让他们在遭遇比利小子的时候想办法应对。

    张奕收到影像的时候，略微思索了一番。

    最后他只是淡淡的说道：“我又不去跟他们争什么所谓的神之源，不相干。”

    “不过，这个家伙，看上去好像很好吃。”

    登上星岛的两天，队长级的人物终于开始死亡。

    张奕击杀了赫米特·布恩。

    雅辛·卡内罗击杀了骊龙。

    这也让岛上的所有人开始产生剧烈的危机感。

    曾经在外界不可一世的顶尖异人，在这里也可以死的如此简单。

    这也导致，异人小队的行进速度开始减缓。

    因为过于着急的前行，就有可能暴露自己的方位，从而遭到别人的狩猎。

    不过，也有人大步昂扬的一路前行。

    比如说【比利小子】雅辛·卡内罗，【青龙】徐晓龙，以及一个张奕的老熟人，【天龙王】李奉先。

    各种势力的人，开始在这片迷雾森林当中明争暗斗，互相猎杀。

    几乎所有人的目标，都是那最终的神之源，除了张奕。

    他带着一只猫一条狗，在击杀了布恩之后，继续将自己隐入黑暗。

    一方面杜绝联合部队的报复，一方面等待时机，继续猎杀新的猎物。

    而最理想的状态，当然是在其他异人进行战斗的时候，他过去偷袭。

    只不过，随着大家都开始小心起来，这样的机会也开始慢慢变少。

    然而，在这片区域，并没有什么绝对的安全。

    张奕隐入黑暗之中不久之后，他击杀布恩的那处战场，一头接近一人高的巨大灰狼从毒瘴当中缓缓走出来。

    它来到布恩死亡的地点，地面上的血迹早就被张奕清理干净了。

    然而气息是无法完全清除的。

    灰狼的嗅觉可是非常敏锐的。

    它在地上仔细的闻着，不一会儿，从其他方面的迷雾当中又走出一条条灰狼。

    它们聚集在这片区域，不放过任何一丝可疑的气息。

    在灰狼的身后，走出一个手握巨大复合弓，身形健硕的中年男人。

    他的下巴留着坚硬的胡茬，身材不算高大，但被作战服覆盖的肌体却给人一种敦实的感觉。

    就像是神话传说中，力大无穷的矮人。

    他到来之后，旁边的灰狼自动让出道路来，如同敬畏狼王那般朝他垂首。

    【狩猎之神乌勒尔】，维托·巴尔迪亚把手放在一头灰狼的头顶上。

    “记住那个家伙的气息了吗？”

    灰狼们安静的聚集在一起，如同朝圣一般将巴尔迪亚围在中间。

    它们闭上眼睛，从它们的额头中央开始浮现出一种迷蒙的白色印记。

    如同破碎的拼图，一片片汇聚到了巴尔迪亚手中的复合弓上面。

    随着拼图的慢慢汇聚，渐渐的变成一颗银白色的六芒星，清晰的闪烁了一下。

    巴尔迪亚的眼睛里，也与此同时亮起同样的白色六芒星。

    “他已经被死亡的【命运】所捕获到了！”

    巴尔迪亚说罢，举起了手中的复合弓，然后右手缓缓将其拉开。

    一根银色的羽箭在他手指中间凝聚而出，搭在那把复合弓的弓弦上。

    巴尔迪亚将箭矢对准天空的方向，他的眼睛里，看到一颗白色的六芒星在空中闪烁。

    巴尔迪亚右手一松，箭矢“嗖！”的一声朝着天空疾射而去。

    此时，张奕刚刚找到一个新的潜伏地点。

    那是一座不起眼的公寓楼，他带着花花和乐乐，藏在一个一百多平的房间里。

    就在他布置好了狙击枪，打算伏击过往的异人时。

    突然，一股危机感将他笼罩住了。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第970章 锁定



    金凤市的夜空中，一颗巨大的六芒星在毒瘴上空闪烁。

    须臾之后，一道流光如同彗星袭月，从这颗六芒星之间穿过，然后在半空划过一道弧线，射向十几公里外的一处。

    张奕抬起头来，他“看”到了空中的那个光点，携带着致命的杀伤力，直奔他而来！

    “我被发现了？”

    张奕皱起了眉头，“果然，当猎人也是有风险的！”

    说话间，张奕已经在大楼前面展开了次元之门。

    一个巨大的空间门扉，几乎要将整栋大楼完全笼罩！

    那道流光眨眼间就来到了这里。

    “嗡——”

    空气中散发出一股奇异的波动，这枚流光箭矢消失在了张奕的异空间当中。

    张奕关闭了异空间的门扉。

    然而诡异的一幕出现了。

    那枚箭矢就在他的异空间当中，横冲直撞，片刻都没有停留。

    即便时间被无限的放缓，可它还是努力的向前飞行。

    “好强悍的力量！”

    张奕的目光也变得认真了起来。

    他不想吸收掉这股力量，所以打开了次元之门，将这枚箭矢放了出去。

    结果那枚箭矢飞出去之后，竟然直接在半空中一个转弯，又射向张奕！

    “锁定攻击吗？”

    张奕头一回见到这种离谱的手段，像极了响尾蛇导弹。

    箭矢的速度太快，张奕不得不再次打开异空间进行拦截。

    箭矢再度进入异空间之中。

    可是它的存在，却给张奕留下了一个很大的麻烦。

    它一直都在飞行，试图寻找离开异空间的入口。

    而一旦张奕打开次元之门，它就会逃出来，继续对张奕发起攻击。

    “也就是说，这种攻击，只能够强行采取武力摧毁的方式。而不能够像过去一样反弹是吗？”

    张奕喃喃自语道。

    这个时候，花花充满警示的呜鸣声响了起来。

    乐乐也仰天发出了持续的低声犬吠。

    张奕扭头看向半空。

    这一刻，他看到了满天星雨，正在朝着这里靠近。

    数十道一模一样的银光羽箭，从半空中划过完美的弧线，朝着张奕射来！

    “无法吸收，那就只能摧毁了！”

    张奕的眸光变得冷冽起来，他知道，自己这一次遇到了非常强大的对手。

    智能战斗系统通过箭矢的分析，已经得出了对方所在的位置。

    “目标距离此地13.8公里。”

    “原来如此，隔着半座城就能锁定我的位置，并且发起攻击。还有高手！”

    张奕直接开启了空间加速，右手拔出圣裁，凛冽的虚空黑炎覆盖在刀身之上。

    面对巨大的流星群，他反手一刀朝着空中斩了出去！

    黑炎熊熊燃烧，逆空而上，如同一道黑暗的长河将数十枚羽箭直接淹没！

    可是片刻之后，张奕的瞳孔收缩了起来。

    因为他看到有几枚箭矢穿过了他的防线，从黑炎中贯穿了过来！

    “这箭矢的威力，比我想象之中的更强！”

    箭矢的速度太快，威力也太过强大，以至于张奕的虚空斩击都无法彻底拦截。

    他的心中有了决断，直接打开次元之门。

    里面的那枚箭矢瞬间飞了出来。

    而张奕同时打开第二扇次元之门，瞬间后撤到一公里之外。

    那些箭矢的速度丝毫不减，直奔张奕就飞了过来。

    张奕取出白枭，几发点射就射了过去。

    银色的圣银弹在张奕能力的加持下，速度已经达到马赫级别。

    只需要一个念头，就可以自动锁定视野之内的目标。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    圣银弹在半空中与银光箭矢发生了碰撞，竟然产生了剧烈的爆炸！

    那是超音速飞行产生的巨大动能，震的人耳朵都有些发疼。

    张奕第一时间就看清了那种箭矢的本质。

    是纯粹的能量体。

    所以用圣银弹来对付它非常合适。

    而现在，他需要考虑的是，到底是谁在对他进行狩猎？

    “十几公里外都可以对我造成威胁，不简单呐！”

    张奕的目光望向远处，作战服的智能系统可以根据弧线给到他距离与位置。

    但是张奕此刻绝对不能贸然突击。

    因为设身处地的想一想，如果他是一名擅长远距离攻击的异人，在动手之前，一定不会让自己处于容易被近身袭击的境地。

    “如果是我，我会在附近布置下各种各样足以杀死对方的陷阱。然后等着对方过来送死。”

    张奕的心中迅速得到了答案。

    “可是如果我不靠近过去，那就只能成为对方的活靶子。”

    对方的攻击范围太大了，隔着半座城的攻击，堪比战术导弹。

    哪怕是张奕，都做不到这种地步。

    只是他尚且不知道，对方到底是如何锁定他的。

    而此时，遥远之处的巴尔迪亚望着远方，他能够感受到箭矢的回响，六芒星没有消失之前，也就是说箭矢没有击杀目标。

    巴尔迪亚丝毫不着急，而是再一次拉满了复合弓。

    然后新一轮的箭雨，如同瀑布一般，汹涌的爆发了！

    张奕还没有想清楚如何进行下一步，就看到天空中，数百道白色的光雨朝着自己袭来。

    那攻击美轮美奂，如同下了一场流星雨，但是每一根箭矢都饱含着可能的力量与杀意！

    这似乎是某种锁定目标的规则系攻击，即便使用异空间吸收也无法彻底抹除，并且一旦异空间再度打开，它仍然会飞出来，继续对张奕发起攻击。

    也就是说，面对这种攻击手段，只有与它硬碰硬，一根一根的消除！

    “好一个猎手！”

    张奕双持白枭，将自己的速度提升到最大程度，以空间之力锁定了每一根箭矢。

    然后，圣银子弹迅速破空而出！

    “花花，去找到他！”

    张奕同时给花花下达了命令。

    对方的攻击似乎只针对他一个人，而没有针对花花与乐乐。

    那么，张奕就在这里与对方对峙，然后让花花去寻找对方的方位。

    如今的花花，防御力已经达到了极其恐怖的地步，反应能力也远远超过了人类。

    如果单纯论近战而言，张奕都远不是它的对手。

    “喵呜——”

    花花嚎了一嗓子，然后如同旋风一般消失在原地，按照张奕指引的方向，朝着箭矢来源之地冲了过去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第971章 命运的六芒星



    巴尔迪亚射完了两轮箭矢之后，却没有继续利用远程攻击的距离优势继续狩猎。

    他目光谨慎的望向远处，低声说道：“果然是个难缠的猎物！”

    他身边的狼群也发出了低声的呜咽，似乎是在提醒他，有什么危险的东西在靠近了。

    巴尔迪亚拍了拍头狼的脑袋，低声说道：“走吧，我们该离开了！”

    说完转过身消失在废墟当中。

    狼群也跟随着他的身影缓缓没入浓郁的毒瘴之中。

    只不过当它们离开的时候，惊人的一幕出现了。

    雪地上面所遗留下来的所有痕迹，都随着狼群的离开迅速被抹平，也包括空气中残留的气息。

    仿佛巴尔迪亚和狼群从未来过这里一般。

    一名优秀的猎人，必定要有足够的耐心。

    狩猎猛兽的时候，不会使用蛮力与其搏斗，而是要收集情报，制作陷阱，然后找到一个合适的机会一击必杀。

    当花花找到附近的时候，抬头皱了皱鼻子，表情却变得谨慎而迷茫。

    “为什么闻不到敌人的气息？明明主人说过，他就在这附近才对。”

    寻找了多时的花花都没有发现任何敌人的痕迹，只好赶回张奕的身边。

    而此时的张奕，正在谨慎的等待着花花回来。

    花花向张奕说明了情况。

    张奕听完之后，顿时皱起了眉头。

    “没有发现任何敌人的痕迹吗？”

    “根据赫米特·布恩的情报，地狱之锁中符合这项能力的人，应该是他们的三号人物【乌勒尔】。”

    “而布恩也只知道，他拥有超远距离狙杀的能力，是个极其强大的猎手。”

    正如张奕和其他队长之间的关系一样。

    除非是过于亲密的关系，否则即便是队友，也会对彼此的能力有所保留。

    因为你永远不会猜到，自己何时将成为对方的敌人。

    “难道说，是拥有浮空能力的异人？但最难的是连气息也没有留下。嗯……这一点可就难做到了。当他使用异能之后，空气中不可能完全消除异能的波动。”

    “除非，他拥有某种特殊的能力，可以将自己完美的隐藏起来。”

    张奕挑了挑眉，“这是一个非常麻烦的敌人。”

    末世以来，张奕遇到过许多对手，但是向来都是他想办法去阴别人，让别人打的异常难受。

    还是头一回，他被人给打了，却没有办法还手的。

    稍微有那么一丝丝，他理解之前自己的对手是什么心情了。

    不过，这件事情不可能一直拖下去。

    否则的话，一直有人盯着他，那么张奕的狩猎行动将会无法继续进行。

    他想了想，脑海当中迅速拿出了一套作战方案。

    “敌人的进攻不会停下，他只是在等待一个最佳的时机对我出手。”

    “而刚刚的攻击也仅仅是试探。”

    “不能够把时间拖的太长，否则对方一旦知晓了我们的底牌，可就麻烦了。”

    他看向乐乐：“乐乐，今天晚上你不要睡了，注意帮我预警。”

    乐乐乖巧的点了点头。

    张奕又看向花花，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “花花，可燃为你打造的那套装甲，有机会可以用上了。”

    花花的脑袋顿时一歪，“主人，我感觉你又在动坏脑筋。”

    张奕嘿嘿一笑：“别这么说嘛，我也没有亏待过你。”

    “嗯，是这样的。如果那个家伙第二次来袭，你直接奔过去，前面开道！然后我和乐乐跟着你过去。这样明显是最稳妥的做法。”

    花花巨大化之后，本身的防御力就惊人，再加上有陆可燃为它打造的装甲，让它完全化作一辆生物战车。

    张奕的打法简单来说，就是让花花先负责去趟雷，排除一路上的陷阱与伏击。

    然而他带着乐乐再过去，与那名暗中的猎人直接对决。

    花花歪着脑袋，心里对自己的老六主人有些大无语。

    可是一想到自己的防御力之强悍，而老六主人肉体凡胎的，的确没什么排面。

    它只好扬起下巴，“那好吧！只可惜这头笨狗太弱了，不然应该让它去开路。”

    乐乐委屈巴巴的趴在张奕跟前，眼睛里满是哀怨。

    可是无奈它打不过花花，也只能忍着。

    张奕手里握着白枭，谨慎的抬起头，眯着眼睛扫视四周。

    他的身上已经用军用药物消除气味了。

    再加上周围全是毒瘴，几乎不会给别人通过气息来追踪他的机会。

    可是，到底是哪里算漏了，让对方可以锁定他的位置呢？

    “我们走，换一个地方休息！”

    张奕直接打开了次元之门，然后带着花花与乐乐，来到了金凤市的中部区域。

    这里建筑物比较多，而且毒瘴浓郁，关键是有高层建筑，可以便于他们观察到远处飞来的攻击。

    这个地方，距离他被袭击的地点足有三十多公里。

    如果再被攻击的话，那可就有些意思了。

    他想要看看，对方到底是怎么锁定他的。

    ……

    巴尔迪亚并没有远离。

    他头上戴着厚重的毡帽，努力将自己的整张脸都隐藏在阴影当中，却唯独露出满是坚硬胡茬的下巴。

    张奕动身的第一时间，他就发现了。

    沾染了他队友之血，因果的味道便不会消失。

    只要被他锁定了【命运的六芒星】，哪怕是躲到天涯海角都无法逃离。

    宿命之箭的攻击范围，可以覆盖方圆五十公里的区域。

    几乎是大半个毒瘴笼罩区了。

    只是，他的箭矢再快，再多，再强，却仍然没有击杀那名猎物。

    甚至无法给对方造成一丝的伤害，这已然让巴尔迪亚明白对方的异能指数，绝对不在他之下。

    9800点，这是德尔塔级别近乎于巅峰的水准。

    巴尔迪亚作为一名优秀的猎人，他的心跳此时都忍不住微微加快了一些。

    他大口呼吸着，努力平复自己的情绪，因为过快的心跳会影响他的思考和五感。

    他没有感到畏惧，而是感觉到了前所未有的愉悦。

    就像是山林中的老猎人，遇到一头堪称山林之王的猛兽！

    “这或许是我一生仅有一次的狩猎！”

    他手里握着巨大的复合弓，坐在一根枯树的枝杈上，然后默默等待着深夜的降临。

    而他脚下的雪地上，数十头巨大的灰狼盘旋了一阵之后，非常有默契的散开，消失在了浓郁的迷雾之中。

    这一夜，张奕未眠，巴尔迪亚也未眠。

    当时钟显示在晚上2点钟的时候，巴尔迪亚缓缓抬起头来。

    他的视野当中，空中那颗巨大的白色六芒星依旧在闪耀着。

    巴尔迪亚拉开了手中的复合弓，银色的光华在他的掌心凝聚，化作一根长长的箭矢。

    “铮！”

    他一松手，一根箭矢分裂开来，化作数百根银色的箭矢朝着空中疾射而去！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第972章 银箭银弹



    巴尔迪亚出手了，在深夜当中，每个人防备心最弱的时候，从数十公里外对张奕射出了一箭！

    一箭，便是百箭。

    而张奕也在等待着这名暗中的猎人再度出手。

    对方出手的刹那，灿烂的星辉点亮了夜空，在毒瘴的上方闪耀着。

    张奕“看”到了箭矢的到来，猛的从帐篷里走了出来。

    “花花！”

    张奕话音未落，花花已经瞬间巨大化，变成了一只长达七八米长，身高四米的黑色狰狞巨兽。

    每一根毛发都如同钢针一般竖起，与此同时，它脖子上的银色金属项圈也迅速的展开，变成了一套银色装甲覆盖在它的躯干上。

    “吼！！”

    花花声若雷鸣，掀起一阵狂风，迅速的朝着箭矢飞来的方向冲过去。

    而张奕毫不迟疑的取出两把白枭，三十倍空间加速之下，他才堪堪能够看清楚那箭矢的本来模样。

    两把银色手枪喷射出圣银的光辉，在半空中与那些箭矢发生了激烈的碰撞。

    银色的光雨漫天散落，无比的灿烂。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    撞击声不绝于耳，可是这一切发生仅仅在瞬息之间。

    等到击落了所有的箭矢之后，张奕打开次元之门，然后骑在乐乐的背上。

    “跟过去！”

    张奕目光冷冽的喊道。

    “汪！”

    乐乐穿越次元之门，追随花花离去的方向。

    只要能够确认对方所在的方位，几十公里的距离也不过是几分钟的时间罢了。

    花花如同一辆战车般，横冲直撞，不过它非常的谨慎，一路上都在用敏锐的嗅觉查探沿途的一切。

    张奕的作战服智能系统，可以精准的根据箭矢的轨道判断敌人所在的方位。

    所以不需要担心方向错误。

    不久之后，花花停在了一片废墟当中，巨大的爪子在地面上滑出一道长长的痕迹。

    它琥珀色的竖瞳冷冷的打量着周遭的一切。

    张奕紧随其后到来。

    一路上，他们并没有见到任何的陷阱。

    这没有让张奕感到放心，反而是让他加剧了心中的不安。

    顶级异人之间的交手，任何一个疏忽大意都有可能造成死亡。

    对方没有布置普通的陷阱，只能说明，还有更大的东西在等着他。

    “小心，那个家伙不会跑远的。”

    张奕的目光打量着四周，淡淡的说道。

    “花花，把迷雾吹散！”

    花花闻言，立刻大口深吸了一口气，然后猛的朝着周围吹了出去。

    武器汹涌翻滚，顿时被清理出了一片数百米的空地。

    而迷雾深处，一双双冰冷的蓝色眼睛正默默的盯着他们。

    一把弓弦无声无息的被拉成满月。

    巴尔迪亚躲在暗处，他手中的复合弓此时被强大的异能所彻底包裹住，银色的光辉如同风暴一般，在弓身上疯狂的涌动着。

    在他的两指之间，一根箭矢已然成型，浓郁的异能此时已经近乎于实质，乃至于肉眼都分辨不清它到底是异能所化的箭矢，还是钢铁打造的箭矢。

    “咻！”

    细微的声音在空气中发出一丝震颤。

    那把箭矢眨眼间在半空划过一道数千米长的通道，在迷雾当中异常的显眼。

    张奕察觉到这攻击的来临，不过他已经提前用两界绝结护住了自己与花花、乐乐周身所有的空间，包括地下。

    根本没有给到敌人进攻的角度。

    那一缕银色光辉破空而来，直接没入了张奕的空间之门。

    下一刻，张奕就感受到了那力量的震颤。

    他的瞳孔微微眯了起来，这一支箭矢的威力，比之前的强大十倍都不止！

    也如同之前的那些箭矢一样，无法吸收，只能够强行抹除。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    银色箭矢在球形结界的外围不断的飞窜。

    除非张奕彻底关闭次元之门，否则的话，他会一直从异空间当中飞出来，只为了寻找目标的方位。

    只不过，它与张奕之间，隔着一整个异世界。

    所以它永远无法找到自己的目标，如果不被摧毁的话，就只能够这样在外面徒劳的飞行。

    暗中的巴尔迪亚目光变得严肃起来。

    “空间系的能力者，而且连我的箭矢都无法贯穿他的空间。”

    “只不过，”他再度张弓搭箭，这一箭比之前更加凶悍，能量更加狂暴：“我的箭矢在杀不死敌人之前，永远不会停下来！除非你能够一直维持这种状态，否则早晚有一天你会被我的箭给杀死！”

    第二发箭矢破空而来，和第一发箭矢一样，不断的在构成两界绝结的两扇次元之门内外穿梭。

    张奕知道不能再继续拖下去了，否则早晚他会被对方的锁定攻击给折磨死。

    “花花，出去！”

    张奕对花花下达了命令。

    对方的目标是他，而不是花花，那么他和花花步坦协同，是对付敌人最好的方法。

    花花毫不犹豫的冲出了两界绝结的防御圈，然后以迂回的方式，从侧面冲向对手。

    而张奕也架起了自己的那把大狙雷殛。

    “在这个距离，我也能狙击到你哦！”

    张奕主动拉近距离，虽然明知道会让自己陷入对方的主场，落入被动。

    但是拥有绝对防御能力的他，只要和对方处在都能攻击到彼此的环境下，就可以迅速的掌握主动权！

    两发箭矢的轨道，已经让他可以锁定对方所在的位置。

    【心神领域】也在第一时间展开。

    果然，他看到了迷雾深处隐藏着的敌人。

    只是不看还好，这一看也让他大吃一惊。

    因为他“看”到了在自己周围的方向，竟然有数十道身影。

    只是有一道身影是人型，而其他身影都是野兽的形态，似乎是猎犬或者狼群。

    不过这些东西，张奕暂时不用顾虑。

    位于两界绝结之内的他，除非是主动解开能力，否则伊普西隆以下，几乎没有人可以伤害到他。

    暗银色的大狙瞄准远处的猎人，张奕不需要用眼睛去看，心眼锁定之后，子弹就不会发生任何偏移。

    而花花的迅速靠近，显然给了对方一定影响，让对方心绪混乱。

    张奕就在这个时候，扣动了手中的扳机。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第973章 熬鹰



    张奕的这一枪让巴尔迪亚不敢怠慢。

    他张弓搭箭，一箭射了过来，竟然不偏不倚，直接在空中与圣银弹撞击在了一起。

    可是此时，不远处那股呼啸的风声已经袭来。

    花花狂奔至巴尔迪亚的附近，身躯如同战车一般，摧毁了沿途的一切。

    巴尔迪亚目光微沉，七八头巨大的灰狼挡在了花花的跟前。

    “喵呜——”

    花花一声怒吼，声音锐利刺耳，不似在张奕面前时的温柔，而是如同鬼哭一般。

    它根本不管那些巨狼，直接冲撞了过来，可怜那些狼崽子在它的面前脆弱的像是玩具，直接就被撞飞了开去。

    似乎狼群并非战斗型的异兽，否则也不会如此脆弱。

    巴尔迪亚收起长弓，身形悄然隐入浓雾之中。

    张奕举枪打算继续射击的时候，在他的心神领域当中，那名猎人失去了踪迹！

    张奕眯起眼睛，对方显然拥有着某种强大的隐匿气息的方法。

    “打算逃走了是吗？”

    一击不成，即刻远遁。

    这是一名非常狡猾的猎人，难缠的程度超出了张奕的想象。

    花花愤怒的扑杀了几头灰狼。

    然而那些灰狼死亡之后，竟然都化作点点银光，消散在半空中。

    它们并非真正的野兽，而是异能所化作的异能兽。

    张奕没有继续追赶，而是喊回了花花。

    他找到一个地方停下来休息，让花花和乐乐负责在旁边戒备。

    他打开了智能系统，仔细查看数日前从赫米特·布恩口中得到的资料。

    是关于地狱之锁成员的情报。

    虽然不全，但一定能够有所收获。

    很快，他就找到了符合这名难缠对手的资料。

    “维托·巴尔迪亚，代号【乌勒尔】，北欧神话中的狩猎之神，雪神。称号倒是符合的能力。”

    “海豹突击队队员，强大的狙击手，擅长暗杀。”

    “能力不详，只知道他拥有超远程的狙杀能力，曾经在大洋对峙期间，猎杀过超过二十名东海大区的军官与异人。”

    张奕看完了资料，心情寥寥。

    这些资料对他而言意义不大，他已经通过两次交手，获悉了这一切。

    可仅仅通过这些情报，却根本无法知晓，如何击杀对手。

    “看样子不擅长近战，当然，这也有可能是假象。”

    “攻击手段以异能箭矢为主，威力强大，却破不开我的次元之门。”

    “虽然从他目前表现出来的能力看，暂时对我无法造成致命的威胁，但却会影响我的猎杀行动。”

    张奕微微皱起眉头：“必须得想个办法，干掉这个家伙才行！”

    可是，在战场上干掉一名实力强悍的海豹突击队员，又谈何容易？

    从战场经验来说，对方远远胜过他。

    一时间，张奕陷入了长考之中。

    而另一方面，巴尔迪亚比张奕更加忧愁。

    “空间系异人，而且防御毫无死角。我已经用了最强的箭，却还是无法穿透他的攻击。想要杀掉他，难度比想象中巨大的多。”

    此时的他心中产生了一种无力的感觉。

    就好像是拿着一把狙击枪，去伏击一辆重型坦克。

    即便他取得先手，可一切攻击只能够给对方挠痒痒。

    更关键的是，他发现了对方的行动极其谨慎，没有给到他任何机会。

    每次他逃走的时候，对方绝对不会追击，明明对方拥有超高的移动速度。

    若是对方真的敢盲目的追来，他下一次就可以根据这一点布置陷阱。

    “到底要怎么解决他呢？”

    巴尔迪亚有些犯愁。

    不过比起张奕，有一点他做的不太一样。

    他从头到尾，都有主动跟哥伦维亚海军的临时指挥中心沟通，包括提供实时的战斗影像资料。

    然后那边就会给他提供数据分析。

    而张奕，自始至终都没有同厉天养那边沟通过一次。

    巴尔迪亚把了解到的关于张奕的资料传了回去，指挥中心这边，马上得到了关于张奕的资料。

    “江南大区的异人队长，混沌。能力是空间，他的能力代号为【绝对防御】，是个以防守为主的异人。但个人战斗力也十分强悍。”

    霍恩给到了巴尔迪亚张奕的资料。

    “我们目前关于江南大区的资料比较少，只知道他可以将物理攻击转移到异次元空间。”

    “不过，这种能力也并非绝对无敌，之前卡帝莱斯曾经跟他交过手，只要力量足够强大，可以强行撕裂他的空间。”

    巴尔迪亚：“……”

    他沉默了半晌，才说道：“可问题是，我不是卡帝莱斯那个家伙。你跟我提这个有什么用？”

    霍恩沉默了片刻：“我就是提醒你一下，这或许是个有用的资料。”

    事实上，指挥中心这边也无法给到巴尔迪亚太多的帮助。

    就像是六神装的ADC，面对开了W的格温也是无计可施。

    不过，巴尔迪亚的心中也有自己的衡量。

    “我会用自己的方法来解决的。”

    他结束了通话，心中有了准备。

    既然张奕的空间能力防御无解，那么，就等待他技能的CD好了。

    他不相信，张奕可以一天24小时都维持技能的开启状态。

    更不相信张奕一天24小时都不会睡觉。

    这是一场持久战，他拥有绝对的距离优势，那就没有必要着急拿下对手。

    接下来，他会每天以不规律时间的方式，远程对张奕发起进攻。

    然后，利用达芬奇睡眠法进行休息。

    他能够掌握战场的主动权，可以在任何时候睡眠。

    但是由于他的攻击不具备规律性，张奕就必须时时刻刻防备，而无法进行睡眠。

    这样下去，三天，五天，甚至十天、半个月之后，就可以将对手给折磨疯掉！

    巴尔迪亚眯着眼睛，他的双眼依旧能够看到那颗高悬于天空中的六芒星。

    “即便你的能力是无解的，可你毕竟是人。只要是人，就一定会疲惫，会焦躁，会疯狂。”

    “看看我们谁能够熬下去！”

    ……

    张奕靠在花花身上，陷入了沉思当中。

    一猫一狗如同两堵墙，把他围在中间，坚硬的毛发也耷拉了下来，柔软而温暖。

    “如果我是那个家伙，在遇到我这样的对手之后，会怎么做呢？”

    “要么，采用更加强大的进攻手段，来突破对方的防御。但这一点极其难以做到，伊普西隆以下的异人，几乎不太可能突破我的异空间。”

    “要么，就是拖住我，然后召唤队友。反正他能够锁定我的方位。可是星岛之上，能够帮助他对付我的异人数量极为稀少。”

    “哥伦维亚海军不可能为了我，而放弃争夺神之源。”

    “如果是我的话会怎么做呢？如果是我的话？”

    张奕忽然感觉，眼前的状况有些熟悉。

    他不由得想起半年前，他在天海市狩猎原空夜的事。

    张奕眯起了眼睛：“他会不会跟我玩熬鹰啊？”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第974章 试探能力边界



    张奕很快就意识到，暗中的那名猎人，也就是【狩猎之神乌勒尔】维托·巴尔迪亚，一定会采取与他相同的做法。

    利用自己超远距离作战的优势，以及可以隐匿行踪而不被发现的本领，和他打消耗战。

    对方是职业军人出身，非常擅长利用自己的优势来取胜。

    所以对方不会与他直接发生冲突。

    这一点，在之前两次已经得到了印证，一旦他或者花花靠近，对方的选择就是在第一时间遁走。

    无法确定对方的近战水平不够强，只是对方没有必要冒这种风险。

    张奕的心中，有一种遇到了同类的感觉，那种感觉并不让他兴奋，反而是让他无比的厌恶。

    “现在最关键的，是要摆脱对方这种锁定攻击的能力。”

    张奕想到这里，当即展开了两界绝结，然后开始脱下自己身上的衣服。

    他打算好好洗个澡，而两界绝结展开之后，也可以隔绝外界的低温。

    毕竟此时他所在的地方，与外界的空间已经是两个世界了。

    他身上的作战服和黑色战衣自然不止一套，当然有备用的。

    所以他脱完衣服之后，从异空间取出水来，再用军用的消除气味的药物仔仔细细把全身擦洗了一遍。

    然后他才换上全新的衣服。

    就连手中的武器，也被他仔仔细细的清洁了一遍。

    做完这些之后，张奕让花花与乐乐停留在原地，自己则是利用空间穿梭来到了数公里之外。

    避免花花和乐乐身上的味道影响他的实验结果。

    张奕找了个空房子，在里面待了下去。

    几个小时之后，熟悉的箭雨再度袭来。

    张奕的目光阴沉。

    现在他已经完全可以确认，对方判断他位置的方法，并非是通过气味。

    可如果不是那个的话，又能是什么呢？

    张奕举起手枪，将空中的箭雨一根根击碎。

    他知道不能继续这样下去了，对方的计划就是熬鹰，把他活生生的拖到崩溃。

    张奕自己就是这么玩的行家，他决不允许别人这么对待他自己。

    于是张奕再度换了个地方。

    可这一回，他打开了两界绝结，将自己整个人彻底封闭了起来。

    次元之门的开启不需要消耗任何异能。

    所以从理论上来讲，张奕可以一直将结界展开。

    可这一回，张奕等待了足有半日，而那熟悉的箭矢再也没有飞过来。

    张奕的心中，隐约有了一些猜测，可是他没有着急。

    只是继续展开两界绝结，然后悠闲的取出了一些厨具和新鲜的食材，在一个空旷的房间里涮起了火锅。

    此时，在遥远的冰天雪地里，巴尔迪亚却陷入了深深的惆怅当中。

    空中那颗六芒星开始变得模糊起来。

    他不知道为什么，再也无法确定对方所在的位置了。

    “这不可能！【命运的六芒星】已经锁定了他的因果，除非是他死了，否则因果就不会消除。”

    “可我为什么，看不到他了？”

    自从觉醒了异能以来，这还是巴尔迪亚所面对的第一次意外状况。

    纵然再强大的异人，哪怕是约翰·卡帝莱斯，被这一招锁定之后，也无法隐没行踪。

    因果律的能力，与实力的强弱无关，它是一种必然。

    只是巴尔迪亚想不到，他的因果锁定的那个人，从某种意义上来讲，已经不在他所处的这个世界了。

    巴尔迪亚坐不住了。

    他从地上站起身来，眼神微动，从周围的浓雾当中，走过来几十头巨大的灰狼。

    “去吧，我的眼睛！把我们的猎物找出来！”

    几十头巨大的灰狼低头发出了呜鸣，然后迅速的没入浓雾当中。

    ……

    12个小时过去了。

    张奕依旧没有看到那熟悉的箭矢袭来。

    他终于确定，异空间可以隔绝那种锁定的能力。

    “接下来就好办了，只要我继续展开两界绝结，他就无法发现我的位置。”

    张奕摸了摸自己的下巴，眼睛里寒芒闪烁。

    “我现在有两个选择，反客为主，想办法去追杀那个家伙。”

    “或者还有第二个方法，那就是丢下这个货，然后去猎杀别人？”

    很快，张奕就把这个计划给否决了。

    以对方的能力，只要他在这座岛上继续活动，很快就会被重新粘上。

    如果不把巴尔迪亚先解决，对付其他人都是一种奢望。

    “可是，要怎么样才能杀死他呢？”

    张奕陷入了苦思冥想。

    “他一定有办法，锁定我的存在。但是怎样才能算是我的存在呢？”

    “我身体的一部分，算吗？”

    张奕猛然抬头，他觉得这个办法也的确不错。

    他下意识的看了一眼自己的手，摇了摇头，又看了看自己的脚，也摇了摇头。

    “头发行吗？”

    张奕捻着自己的头发，失笑道：“结缔组织，应该算不得身体的一部分吧！不过可以试一试。”

    他揪下两根头发，然后放到了结界的外面，想要观察对方是否可以通过这种方式锁定他的位置。

    结果过去了许久，却没有任何的响应。

    不过就在这时，张奕听到了外面传来乐乐的狗叫。

    他拿起枪，来到外面查看，只见到变身后的花花扑杀了两头巨大的灰狼，而周围的毒瘴当中一片翻涌，似乎还有什么东西离去的样子。

    张奕当即展开心神领域。

    通过这一手段，他立刻发现了周围还有三头灰狼，正在朝着不同的方向跑去。

    张奕毫不犹豫的出手，举枪便射。

    三头灰狼中弹之后，瞬间瓦解成了银色的光点。

    包括被花花扑杀的那几头灰狼，也同样如此。

    “异能兽？”

    张奕皱起了眉头。

    不过下一刻，那种熟悉的感觉再一次出现了。

    空中箭雨朝着他迎头飞来。

    张奕想了想，没有再用圣银弹，这玩意挺贵的，消耗量太大了他也心疼。

    他拔出圣裁，经过几次的对决，已经让他摸清楚对方箭矢的威力与速度。

    只需要更加专注一些，再增大虚空黑炎的威力，就可以将那些箭矢全部拦下来。

    “唰！”“唰！”

    几刀在空中斩出，交织出十几道黑色的弯月，将那些箭矢一扫而空。

    “之前的方法失去了作用，然后开始用异能兽作为耳目是吗？”

    “原来如此，我似乎有些明白了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第975章 狼群



    巴尔迪亚的狼群，并没有特别强大的战斗力，而仅仅是作为他的眼睛存在。

    花花可以随意击杀这些东西，但是它所存在的意义，只是为巴尔迪亚确认敌人的方位。

    然后巴尔迪亚在远方发起进攻。

    “当我不开两界决绝的时候，他以因果来判断我的方位。”

    “当我开启两界绝结的时候，他用狼群作为眼睛来寻找我。”

    “也就是说，无论我怎么做，他都有办法可以找到我的位置。”

    “但是，这两种方法却未必能够同调。”

    张奕立刻叫上花花和乐乐，移动到另外一个地方。

    他现在开始摸清楚巴尔迪亚攻击的规律了。

    所以他一点都不着急。

    是夜，狼群再度出现在张奕栖身地的周围。

    一头灰狼眯着眼睛，皱了皱鼻子，它嗅到了那个人的气味。

    很快，便从天际有箭雨袭来！

    张奕躲在暗处，看的一清二楚。

    箭雨从空中降落，却并未朝着张奕射来，而是射向了遥远的彼方。

    在那里，花花极速的奔跑着，看到那追踪自己而来的箭矢，它的口中发出尖锐的吼叫。

    “我已经知道你的攻击手段了。”

    张奕的嘴角露出一抹冰冷的笑意，他从空中一跃而下，几个闪烁之后来到花花跟前，反手就是十几刀劈了出去！

    黑色的虚空之力与银色的箭矢碰撞，爆发出灿烂的星火。

    狼群见状，扭头就跑，没有一丝一毫的留恋。

    张奕反手一枪一个点杀了它们。

    虽然这些都是异能兽，杀死之后还会再度出现，但最起码杀死它们可以避免继续被跟踪。

    张奕带上花花与乐乐，再度打开次元之门跑到十几公里之外。

    “已经搞清楚了，狼群追踪的依据是气味，这些畜生的鼻子灵敏的很。”

    张奕揉了揉自己的鼻子，花花和乐乐看他的眼神有些古怪。

    他说狼群是畜生，那它们俩算什么？

    张奕摸了摸它们的脑袋，眼睛里带着一抹深邃的笑意。

    “我可以将自己身上的气息隐藏，并且利用两界绝结彻底隔断巴尔迪亚的感应。”

    “但是你们不行，野兽身上的气味太过明显了。尤其是……排泄物。”

    而他也是利用这一点，对狼群做过了实验。

    花花的身上，携带着盛放他尿液的尿袋。

    所以当它跑开的时候，狼群会误以为张奕骑在花花的身上。

    巴尔迪亚的箭矢才会射向它。

    “我基本上已经有数了。”

    张奕从异空间中取出一个人偶娃娃，然后把之前穿的那套作战服给它套上。

    “如果说狼群可以根据我的气味来锁定我的位置的话，只需要故技重施那么就可以做到了。”

    “但是尿液的效果未必能够达到最佳。还是体液最佳。”

    张奕看了一眼自己的手，脑海当中浮现出无数英雄人物的画面。

    这种时候，一般都是心一横，割破手掌来放血。

    “其实也未必得用这个吧。”

    张奕摇了摇头，他对自己还是挺难下狠手的。

    “不过我有别的方式可以替代。”

    很快，张奕就准备好了一切。

    他让花花背着那个假人，离开了两界绝结的范围，然后就躲在一栋房子里面。

    而他自己则是悄悄的离开，在远处观察着这里。

    果然，不久之后，那些消失的狼群再度从毒瘴当中出现了。

    它们追逐着风中的气息而来，只要张奕和花花、乐乐从两界绝结当中走出来，它们都会迅速的找到他们的位置。

    “嗖！”

    花花背着张奕的假人从废墟当中跑了出去。

    狼群们抬起头，他们在空气中闻到了熟悉的味道，那是猎物的味道！

    很快，远在数十公里外的巴尔迪亚睁开了眼睛。

    他拉满手中的复合弓，对准远方的天空放出了数百道银色箭矢！

    他知道这样杀不死张奕，可只要能够消耗张奕的耐心和精力，那就足够了。

    数百道银色的箭矢划过夜空，张奕的战术面罩上，迅速根据箭矢的轨道计算起对方所在的位置。

    他二话不说，直接开启两界绝结，在箭矢还未落下之前就冲了过去！

    他知道，对方一击不成即刻便会远遁，所以他一定要抓住机会。

    不能再让对方逃走！

    花花一身银色铠甲附着，面对空中那杀意十足的攻击，琥珀色与冰蓝色的两个瞳孔里满是警惕。

    它“喵呜——”一嗓子，速度提升到最快，几乎都成为了一道幻影。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    箭矢从天而降，不停的射向花花背上的假人。

    花花的速度再快，可是也耐不住它们能够追踪那气息而来。

    巴尔迪亚紧闭双眼，狼群就是他的眼睛，箭矢也凝聚了他的意志。

    所以他的箭矢只会被斩断，却不会落空，将一直追击敌人直到死亡为止！

    花花在废墟当中横冲直撞，与那数百支箭矢做着纠缠。

    可是它的速度快，箭矢的速度也不慢。

    它们在空中编织成一张大网，如同牢笼般笼罩而下！

    “噗嗤！”

    一根银色的箭矢贯穿了假人的身躯。

    巴尔迪亚微微一怔，随即便警惕了起来。

    他知道对方的能力，不可能被如此简单的一箭轻易击穿。

    要么对方是在对他进行试探，要么——这就是对方为他所准备的陷阱！

    可是当他明白过来一切的时候，已经迟了。

    花花拖延的这段时间，已经足够张奕全速赶来。

    而身处结界之中的他，无声无息，甚至连风都未掀起。

    他终于，找到了巴尔迪亚！

    “去死吧！”

    张奕举起手中的雷殛，心神所至，无需瞄准，一发凝聚了强悍力量的圣银子弹射向巴尔迪亚的头颅！

    作为顶级的猎人与士兵，巴尔迪亚可以感受到子弹锁头的危机。

    他背后汗毛直立，电光火石之间已然来不及张弓搭箭！

    “砰！！”

    一声清脆的爆响在毒瘴深处响起。

    那不是子弹出膛的声音，张奕的能力可以抹除空间震动引发的爆鸣。

    那声音，是子弹射击在坚硬物体上所发出的。

    巴尔迪亚的双脚在地上犁出了两条深深的沟壑，他的双手死死握住手里的复合弓，挡在自己的脑袋前。

    而在复合弓的弓身上，则是留下了一个不大不小的凹点。

    以艾德曼合金打造的复合弓，竟然被张奕一枪打的深深凹陷了下去！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第976章 X化合物



    “你已经死了。”

    张奕对巴尔迪亚如此说道。

    对这名猎手，张奕的心中存在着一些敬意。

    因为对方同他一样，都是精明而且有耐心的猎人。

    甚至纯粹从狩猎方面而言，他的能力比张奕更强。

    只不过，目前在整个星岛之上，除非伊普西隆级别的异人下场，否则还没有谁能够打破张奕的绝对防御。

    欣赏归欣赏，可杀还是要杀的。

    巴尔迪亚的眼睛如同毒蛇一般死死盯着张奕。

    他已经明白过来，自己中了张奕的计谋。

    一名顶尖的猎手被近身之后，他最大的优势已然化为乌有。

    所以接下来必定会是一番苦战。

    巴尔迪亚第一时间打开了与指挥中心的通讯，好便于将实时影像传递回去。

    即便是自己战败，也可以为总部提供关于眼前之人的资料。

    指挥中心这边，霍恩等人看到巴尔迪亚的实时通讯，全都聚集了过来。

    “乌勒尔这是怎么了？”

    “他的面前有敌人，这家伙，应该就是江南大区的【混沌】！”

    所有人死死盯着眼前的三维投影，他们也意识到，巴尔迪亚陷入苦战了。

    但是现如今，他们没有办法给到任何帮助。

    因为在不明方向的星岛之上，任何人遇到危险，几乎都只能够靠自己。

    纵然周围有异人，也并不容易在没有方向感的地带，赶过去支援。

    反而容易因为混乱，而被阴影中的其他敌人所猎杀。

    霍恩沉声说道：“乌勒尔是地狱之锁最强的猎人，他一定可以猎杀混沌！我想这次主动实时通讯，也只是为了向我们夸耀他的战绩！”

    科鲁迪中校迎合道：“您说的是，乌勒尔中校从来没有在任务当中失手过。混沌将成为他功勋章上一颗崭新的金星！”

    二人对话的时候，战场上已经开始了厮杀。

    张奕没有任何的废话，他知道近身战废掉了对方一个重要的能力。

    只不过，还不清楚对方近战的实力怎么样。

    所以，他打算先用中远程攻击进行试探。

    雷殛收了起来，两把白枭出现在张奕的手中。

    银灰色的大号手枪，款式仿照沙鹰打造，威力巨大，后坐力也同样巨大，不过张奕完全可以用空间之力抹除后坐力的影响。

    巨大的枪口对准了巴尔迪亚，不需要瞄准，举枪便射！

    巴尔迪亚迅速拉开长弓，银色光辉大盛，漫天箭雨从复合弓爆发而出！

    “短距离作战，我的弓威力可不弱。”

    “倒不如说，更强才对！”

    巴尔迪亚此时从被发现伏击点的震惊中回过神来，迅速的开始分析战局，并且发挥自身的优势。

    他是狩猎之神，虽然一直用弓箭而非枪械，一直被人诟病复古。

    可是那些人根本不知道，对于强大的异人而言，枪械的机械属性，有些时候反而会成为阻碍。

    而更依托于人力的弓箭，却能够做到最快速的力量爆发！

    张奕手中的枪声不断，很快两弹夹的子弹便射完了。

    而巴尔迪亚拉弓的速度却一点都没有减缓，拉弓的手都快出现残影了。

    张奕眉头微微一皱，他也发现了问题的所在。

    只不过，这一点也影响不到他。

    “即便是中短距离还是以弓箭为主要战斗方式吗？”

    他用手枪需要换弹，这的确是一个弊病。

    但是优点在于，消耗的异能非常少。

    而不像巴尔迪亚这样，一直消耗自身异能来凝聚箭矢。

    更何况，虽然巴尔迪亚可以不间断的攻击，但是他的攻击破不开张奕的两界绝结防御。

    张奕直接收起右手的白枭，圣裁出现在手中。

    “那么，不知道你近身搏杀的实力又如何呢？”

    张奕右手猛的一挥，浓郁的虚空之力包裹住了整把刀身，然后化作一道巨大的刀芒，朝着巴尔迪亚就斩了过去！

    巴尔迪亚不得不中断自己的进攻，迅速的在空中一个跳跃，然后躲开了这一次攻击。

    可是，那黑色的如同火焰一般的暗黑物质却没有停下。

    它在张奕的手中变得柔软起来。

    像流水，像长蛇，蜿蜒缠绕着向巴尔迪亚再度发起了进攻！

    巴尔迪亚继续逃走，可是他的速度再快，也不可能快过能够在方圆一公里范围内瞬移的张奕。

    此时这片区域，已经变成了张奕的主场。

    是打，还是走，完全是张奕说了算。

    巴尔迪亚没有拒绝一战的资格！

    “应对这种攻击手段，你又该拿什么抵抗呢？”

    巴尔迪亚一边躲避张奕的攻击，一边抬起头看着张奕。

    他眉头紧皱，眼下的情形对他非常不利。

    而最大的原因只有一个，那就是他的攻击，完全无法对张奕起效果！

    而张奕的攻击，却能够杀死他。

    从某种意义上而言，二人都是靠空间来战斗。

    只不过张奕的空间不存在于这个世界。

    而巴尔迪亚的空间却在现世——他必须拉开物理上的空间，来保证自己的绝对先手和安全。

    当这个优势消失之后，他就像张奕无法打开次元之门一样尴尬。

    巴尔迪亚面对虚空黑炎的追击，不得不伸手张弓搭箭，一把更加强大的异能箭迅速成型。

    然后对准如同毒蛇一般追来的虚空黑炎，狠狠射了出去！

    耀眼的银色光华随着弓弦的松开爆发了出去！

    在与虚空黑炎触碰的一瞬间，所闪耀的光华直接将周围的天空渲染成了光明与黑暗两种泾渭分明的颜色。

    张奕的表情没有丝毫波动，而是继续以虚空之力发起攻击。

    巴尔迪亚尝试过拉开距离。

    然而这一切做法都是徒劳无功。

    眼下的局面，他和张奕之间必须死一个人，战斗才有可能会结束。

    霍恩的声音通过通讯器传入巴尔迪亚的耳朵里。

    “他的异空间防御力并非无限的，必须采用强制的手段来进行突破，你才有机会杀死他！”

    巴尔迪亚眼神阴鸷，“我知道。”

    他给作战服下达了命令：“注射X药剂！”

    “收到指示，药物舱口开启，注射X药剂！”

    作战服内，位于心脏位置的一个暗格开启，伸出了一根针管，然后直接注射进了巴尔迪亚的心脏。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第977章 你玩命是吧？



    张奕居高临下的俯视着巴尔迪亚，今天他必须将这个麻烦的对手给杀死！

    否则他星岛的计划将会受到极大的阻碍。

    可是当他对上巴尔迪亚那阴鸷的眼神时，心里却产生了一种沉重感。

    巴尔迪亚的眼神，是要跟他玩命的眼神。

    X化合物直接注射进心脏，经过这个强力的血泵，迅速的流转全身，药物的作用很快发挥了出来。

    巴尔迪亚的气息顷刻间变了。

    张奕敏锐的发现，他更加的危险，仿佛野兽苏醒了一般。

    巴尔迪亚的双眼变得血红，皮肤都迅速泛起了一层恐怖的红色。

    “嗑药了？”

    张奕瞬间意识到了这一点。

    他心中不由得感慨，对方果然不愧是顶尖的哥伦维亚战士，能够在最短的时间内意识到局面对他不利。

    如果继续拖下去，巴尔迪亚必定迎来异能被耗尽，然后被张奕杀死的结局。

    与其那样，倒不如趁着现在自己还在全盛的状态，注射药物拼命一搏！

    不过，他想玩命，张奕可不会注射5号化合物与他对抗。

    因为那是毫无意义的行为。

    “混沌，来吧！”

    巴尔迪亚周身的气息汹涌的爆发而出，这一刻，他的力量史无前例的得到了加强。

    甚至有了一丝接近伊普西隆级别的气息。

    现在，他感觉自己一箭可以贯穿天空！

    即便是眼前这个拥有绝对防御的异人，他都能够杀死！

    可是就在他举起复合弓，要和张奕玩命的时候。

    “再见。”

    张奕留下这么一句话之后，丝毫不带犹豫的，扭头就走。

    巴尔迪亚嗑药之后，虽然会短暂的爆发出惊人的战斗力，但是药物维持的时间不会很长。

    哪怕哥伦维亚的药物技术与华胥国不同，但是这种压榨潜能的药物，肯定会在不久之后带来巨大的虚弱。

    与其这个时候过来跟他拼命，倒不如先溜走，然后等待时机过来收割巴尔迪亚虚弱的人头。

    张奕拎的非常清楚。

    巴尔迪亚愣了一下，他没有想到这个家伙竟然如此的卑鄙！

    “你连一点身为战士的胆色都没有吗？呸！”

    巴尔迪亚恶狠狠的骂道。

    可张奕鸟都不鸟他。

    什么战士的胆色，他又不是当兵的，那玩意跟他有什么关系？

    等到他杀死巴尔迪亚，再跟指挥中心汇报，那故事怎么编还不是他说了算吗？

    一瞬间，张奕已经来到了千米之外。

    巴尔迪亚顷刻间完成了张弓搭箭的过程。

    这一次，他的箭矢变成了血红色，妖冶的箭矢带着魔性的震撼力。

    “嗖！”

    巴尔迪亚松开手，只见到一道红色的流光瞬间贯穿虚空，直追张奕的身后！

    张奕此时来不及再度进行空间穿梭，不得不反手打开次元之门。

    “咻！”

    赤色的箭矢没入张奕的异空间当中，无声无息。

    可是张奕很快就再次打开了次元之门。

    因为巴尔迪亚的箭矢可以对他进行追踪，根本无法放在异空间之内。

    否则当巴尔迪亚第二次进攻的时候，他会陷入进退两难的境地。

    赤色箭矢迅速从异空间飞出，直奔张奕而来。

    张奕拎起手中长刀，一刀狠狠劈了下去！

    轰！！！

    赤色的血光与黑色的光芒冲天而起，引发了剧烈的爆发。

    两股力量相互抵消，张奕后撤数百米远，避免爆发对他的二次伤害。

    巴尔迪亚眼神阴鸷，“这样都不能伤到你吗？这就是江南大区的头号战力【绝对防御】的能力吗？”

    但是这一次，他明显占据了上风，因为他的能力让张奕开始有些手忙脚乱了。

    巴尔迪亚伏低身子，在他的身体周围，竟然慢慢弥漫起血色的烟雾。

    然后那些血色的烟雾迅速凝实，变成数百头血色的巨狼！

    巴尔迪亚手中的长弓瞄准了张奕，这也给到了张奕不小的压力。

    空间穿梭，两次之间会存在短暂的不足一秒钟的间隔。

    但是对于顶级的狙击手而言，这个间隔完全可以把握住。

    而这个间隔当中，张奕是非常脆弱的，很有可能会被直接击中。

    在这种级别，作战服的防御力虽然不能说忽略不计，但也绝对挡不下致命伤。

    这下子，反倒是张奕被被迫禁锢在原地，而无法利用空间穿梭逃离了。

    数百头血色巨狼朝着张奕极速奔驰而来，迅速的将他围拢在中央。

    不过此时，张奕的帮手花花也赶到了。

    它如同一辆坦克般冲来，直接撞飞了几头血色巨狼，然后挡在张奕的身前。

    张奕看了它一眼，却只是冷静的说道：“你去对付狼群！那个家伙我来解决。”

    “用不着玩命，他磕了药，只要拖下去，他就输定了！”

    时间不站在巴尔迪亚那一边。

    巴尔迪亚心中冷笑，X化合物的药效能够维持半个小时，是哥伦维亚最先进的药物。

    张奕这番话，就是说他认为自己能够撑过半个小时。

    巴尔迪亚当然觉得张奕太过狂妄自大。

    他单手开弓，带着死亡气息的血色箭矢再度凝聚而出。

    不过这一次，是三支箭！

    张奕的眸光一凝。

    巴尔迪亚的箭矢攻击手段有两种。

    一种是之前那种试探攻击的分裂箭，还有一种则是凝聚了强大力量的必杀之箭。

    而现如今，巴尔迪亚显然使用的是后者。

    “你的异空间只能够解决我一支箭，那么剩下的两支，你又该如何应对呢？”

    巴尔迪亚说着，手中三支箭“嗖！”的射了出去！

    三支箭，分别是左中右三个不同的方向，但是殊途同归，它们锁定了张奕之后，在被毁灭之前都会追逐张奕而去！

    “我开始有点欣赏你了。”

    张奕如是说道。

    他的右眼当中，白色的光芒开始浮现，光线开始扭曲。

    一发神威，直接轰碎了眼前那一支红色的箭矢！

    而右手以圣裁劈碎了一支箭矢，左手展开次元之门再度困住一枚箭矢。

    可是就在这个时候，巴尔迪亚忽然做出了一个让张奕意想不到的举动。

    他将长弓插在地上，左手出现了一把锋利的匕首，然后朝着张奕冲来！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第978章 十二重镜中世界



    在军队当中，神枪手是一个巨大的殊荣，只有具备最精湛枪法的人才能获得。

    但是这并不意味着，狙击手只擅长远距离攻击。

    一名优秀的狙击手，往往需要具备强大的综合作战能力。

    而近身搏杀的本领，对巴尔迪亚这名海豹突击队员来说，更是熟练到骨子里的本事。

    巴尔迪亚的嘴角露出一抹残忍的笑容。

    从张奕出刀的那几次动作，他就能够看出，张奕虽然有接受过专业的训练，但是并不纯熟。

    所以张奕并非是一名近战强大的异人。

    起码比起他这名海豹突击队员来说，还差得远。

    因此，近身搏杀，反而成了巴尔迪亚的强项。

    三枚箭矢，既暂时封印住了张奕的异空间能力，又分散了张奕的注意力。

    他认定张奕怎么都想不到，他会采用这一招。

    顷刻之间，巴尔迪亚已经来到了张奕的身前。

    他左手横在胸口，粗壮有力的手臂迅速向张奕脖子的位置划去。

    赤色的异能包裹住了匕首，让这把本就危险至极的武器看上去更加恐怖。

    张奕的眼睛里闪过一抹错愕的神色。

    可是很快，就变成了戏谑与嘲讽。

    谁说，我的次元之门只能在身前展开的？

    千米之外，那枚被吸纳进异空间的赤色箭矢忽然飞出来，然后极速的调转方向，再度朝着张奕袭来。

    可是这短暂的时间，对高手而言已经是致命的。

    而张奕在他的身前，开启了另一扇门扉。

    巴尔迪亚意识到不对的时候，已经晚了。

    他的手臂已经随着高速的运动，没入了异空间之内。

    他的瞳孔猛的紧缩，他也明白，一旦自己进入到对方的空间，生死就任由对方拿捏了。

    可是此时，他已经来不及躲开，因为这一击他用尽了全力，而次元之门就在他眼前。

    眼见着巴尔迪亚的鼻子距离次元之门不到一公分的时候，异变陡生。

    张奕眼前，巴尔迪亚忽然莫名其妙的消失了。

    一头巨狼出现在那里，然后猛的钻进了异空间之内。

    “嗯？”

    张奕有些意外。

    可是下一刻，他就看到巴尔迪亚出现在数百米之外的地方。

    张奕瞬间明白过来，巴尔迪亚的能力是什么了。

    巴尔迪亚召唤出那么多的巨狼，实际上拥有的战斗力并不突出。

    最开始的时候，它们只是作为巴尔迪亚的鼻子和眼睛，负责帮巴尔迪亚寻找猎物。

    而现在，它们又发挥出了第二种作用。

    要么是和巴尔迪亚互换方位。

    要么就是巴尔迪亚随时可以将自己的本体，转移到任何一头巨狼的身上，然后自己原初的身躯变成巨狼。

    这也是为什么，巴尔迪亚会一次性召唤出数百头巨狼，分布在张奕的周围。

    张奕眉头微微一皱，如此一来，想要杀死巴尔迪亚，就必须彻底解决他身边所有的狼群。

    然而，如果他升空，选择以虚空暗界来进行攻击的话，根本无法保证能够同时将巴尔迪亚和狼群全部笼罩在范围之内。

    毕竟他嗑药之后的速度也异常的快，完全有可能躲开攻击范围。

    而那个时候，反倒是张奕会因为一次性消耗过多的异能，而陷入虚弱期。

    “不用着急，我们慢慢来！时间是站在我这里的。”

    张奕让自己冷静下来。

    花花还是持续对狼群发起进攻，那些巨狼的战斗力远不及花花，很快就被屠杀了许多。

    只是狼群也异常的狡猾，他们是巴尔迪亚化身的异能兽，并没有与花花缠斗，而是在尽力躲开它的攻击。

    只为了给巴尔迪亚争取机会，尽快的杀死张奕。

    巴尔迪亚不给张奕留下思考战术的机会，再度张弓搭箭，又是三枚箭矢朝着张奕飞来！

    张奕此时不得不打开两界绝结，对自身展开全方位无死角的防御。

    但这样一来，也就意味着他会变成一个活靶子，无法使用空间穿梭进行位移。

    巴尔迪亚双眼血红，此时他的战斗力已经达到了伊普西隆的水准。

    他知道时间紧迫，所以疯狂的拉动弓弦，箭矢如同骤雨一般，从四面八方朝着张奕飞去！

    而一旦箭矢的数量到达一定界限之后，异空间会因为无法承载过量的能量而直接崩溃！

    哥伦维亚海军指挥中心，霍恩看着眼前的一幕，也是不由得发出了感慨：

    “好强的防御力，就连乌勒尔都必须使用X化合物才能压制他。”

    科鲁迪表情严肃的说道：“可是现在，他一定得死了！”

    X化合物拥有比5号化合物更强大的药效，但同样有着更可怕的后遗症。

    巴尔迪亚所付出的代价，是损耗自己的寿命，以及终生都难以痊愈的伤势。

    不过他认为这一切都是值得的，因为混沌有这个资格。

    作为一名士兵，能够从恶劣的战场上保住性命已经是最大的幸运。

    少活几年，也总比死亡、残疾，或者忍受可怕的战后综合征容易接受。

    战场当中，张奕身处两界绝结的球型保护圈内，微微皱起了眉头。

    在这样的攻击之下，他根本没有办法闪避。

    一道道赤色的光芒如同闪电一般，持续不断的在他的异空间内膨胀，强悍的力量如同在积累进度条一般。

    只需要进度条攒满，他的异空间也就会彻底崩溃！

    乌勒尔手持复合弓，嘴角带着捕捉到大型猎物的笑容。

    此刻，他认为战局已定，张奕除非是同样使用药物提升力量，否则必输无疑！

    然而，一旦张奕使用药物的话，呵呵，那就更好不过了。

    因为此时的张奕，为了伏击联合部队的异人，所处的位置是联合部队的地盘。

    哪怕他们二人都打到残废，此时任何一支异人部队前来，都能进行收尾。

    可就在这个时候，巴尔迪亚忽然看到，张奕的嘴角扬起了一抹轻微的笑意。

    仿佛是在嘲弄，却又故意忍着一般。

    “你现在也就这点能力了是吗？如果仅仅这样就想杀我的话，可是没有机会的。”

    “十二重，镜中世界！”

    张奕话音落下的时候，以他为中心的区域，十座巨大的次元之门忽然出现在半空之中。

    而他的身体，也在一瞬间消失在两界绝结的范围之内。

    如今他可以打开的次元之门数量，早已经不是两扇，而是十二扇！

    大家都在进步，张奕也不例外。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第979章 群星陨落



    张奕突然消失在半空，瞬间又从另外一个方向杀了出来。

    而他所在的方向，正是巴尔迪亚的身后。

    他的右眼光线扭曲，神威再次发动！

    中远距离之内，这是张奕攻击力最强的杀招！

    不过就在攻击要击中巴尔迪亚的瞬间，他再度与一头巨狼调换了身位，让那头巨狼代替他被击碎！

    张奕淡淡一笑，“你的眼睛可真够多的啊！”

    周围的狼群，全部都是巴尔迪亚的耳目。

    虽然张奕是从后方偷袭的，但同样被巴尔迪亚看的清清楚楚。

    不过此时，巨狼的数量正在以肉眼可见的速度减少。

    数百头巨狼，被花花一只只捕食掉。

    最多不超过五分钟的时间内，这些巨狼全部会消失。

    而巴尔迪亚也会落入张奕与花花的围攻当中。

    巴尔迪亚眸光冷冽，对着张奕张弓便射！

    这一次，张奕却从容地张开了两界绝结，然后同时使用了空间穿梭。

    ［门］的增加，让他不需要刻意解除结界后再使用空间穿梭的能力。

    之前那么做，也只是伪装，诱敌深入罢了。

    他只是后退了半步，便消失在半空之中。

    下一刻又从另外一片空间冒出头来。

    巴尔迪亚可以通过巨狼来转移方位，张奕同样可以通过十二座次元之门来做到。

    只不过，他的次元之门是无形无质的，肉眼根本无法察觉到。

    短时间内，巴尔迪亚判断不出周围到底有多少扇次元之门。

    这对于他的高速移动也造成了巨大的麻烦。

    张奕掏出两颗圣银手雷，直接扔向巴尔迪亚。

    他的身躯在半空中来回穿梭，明明没有如何移动，可却到处都是他的影子。

    如同梦幻，又如同周围布满了镜子，让人根本弄不明白，那些是张奕的本体还是镜像了。

    巴尔迪亚的眼睛睁得老大，他知道这两颗手雷一定大有来头，会对他造成威胁。

    但是次元之门的存在又导致了他根本不敢轻易移动。

    在这短暂的片刻之内，他的大脑高速运转，很快他便观察到了镜中世界的问题所在。

    空中落雪纷纷，末世之后这已然成为了常态。

    但是只需要仔细观察，就能发现一切落雪没有飘落地面，而是无声无息的消失在了半空。

    巴尔迪亚瞬间明白，只需要仔细观察，就能够把握住周围次元之门的方位。

    在圣银手雷落下的一瞬间，他的脚步动了，如同幻影一般逃离了手雷的爆炸区域！

    轰鸣声响起，伴随着银色的光芒，爆炸范围覆盖了上百米的空间！

    巴尔迪亚没有被攻击到，反而是发现了张奕能力的弱点之后，他手持匕首，飞速的冲来。

    “真够聪明的！”

    张奕也意识到，巴尔迪亚已经察觉到了次元之门的位置。

    只不过——

    “我可没说，次元之门的位置是死的！”

    他张开右手，仅仅是心念一动，十二座次元之门顷刻间消失，然后重新出现在了不同的位置。

    巴尔迪亚差一点一头闯进一扇门扉当中，逼不得已之下，他只能够再度牺牲一头巨狼来做位移。

    他一手握着巨大的复合弓，另一只手握着匕首，血红色的眼睛此时出现了一抹凝重的神色。

    即便是注射了X化合物，他却依然没有如自己想象中的那般，迅速击杀掉混沌。

    难道说，对方的实力，远在他之上吗？

    哥伦维亚海军的指挥中心，眼见着战况开始对巴尔迪亚不利。

    霍恩等人也开始担心了起来。

    “乌勒尔，冷静！他只是防御力比较强大而已。但是再强大的防御力，也会有其漏洞！”

    而正当此时，一个略带嘲讽的声音从会议室的门外传来。

    “你们让巴尔迪亚那个家伙去狩猎空间小子是吗？真是个愚蠢的决定！”

    “想不到我只是离开，找了个漂亮的金发女郎放松一下，你们就惹出这种麻烦来。”

    敢对霍恩用这种口吻说话的人，不用想也知道是【海洋之主】约翰·卡帝莱斯。

    霍恩皱起了眉头，扭头看向披着蓝色披风，一脸“舒服了”的表情走过来的卡帝莱斯。

    他没有戴上自己标志性的头套，露出亚麻色的头发，和略显轻浮的嘴脸。

    “卡帝莱斯，你这是什么意思？”

    霍恩询问道。

    卡帝莱斯摊了摊手：“我之前跟那个家伙接触过，虽然为了活捉那个家伙，我只使用了一点点的力量，”他比了个“一点点”的手势，“真的只用了一点点。”

    “但是那个家伙，他竟然接下了我的一次攻击！这不得不说是一个奇迹。”

    卡帝莱斯的一番话，让在场众人的脸色都不由得变了。

    卡帝莱斯可是异能指数18000点的异人，纵然他并非单挑型的好手，可随手一击，也不是德尔塔级别能够承受的。

    要是连他的攻击都无法击穿混沌的防御，更别说此时虚假的伊普西隆，巴尔迪亚了。

    当然，巴尔迪亚与真正的伊普西隆根本无法比较。

    如果用实力层面来形容的话，他只能算触摸到了伊普西隆的边界，却高于德尔塔级别。

    而这种力量，也会随着时间而迅速的流逝掉。

    可最糟糕的是，卡帝莱斯进来的时候，双方的通话还是进行中。

    所以，巴尔迪亚也听到了卡帝莱斯的话语。

    他的心头不由得更加沉重了几分。

    张奕显然没有跟他拼命的打算，只是在他的附近放起了风筝。

    一旦等到他体内的药效过去，他甚至连一名普通的德尔塔级异人都打不过。

    那么，他就死定了！

    巴尔迪亚的心中开始产生了一丝不安的情绪。

    可是张奕却丝毫不乱，也没有任何要急于结束战斗的打算。

    磕了药的巴尔迪亚，战斗力提升了太大，没有必要跟他硬碰硬。

    他不急，巴尔迪亚却急了。

    巴尔迪亚狠狠的咬住自己的牙齿，心说：反正已经到了这种地步，不抱着必死的决心，根本赢不了这个猥琐的家伙！

    他开始不惜一切代价，强行催动自己体内的异能。

    更加狂暴的赤色能量在他的身上爆发而出。

    他扯动自己手里的复合弓，狂暴的能量几乎要把由艾德曼合金打造的复合弓崩断！

    【群星陨落】！

    “像彗星一样陨落吧！”

    汹涌澎湃的力量从弓弦当中爆发而出！

    狂暴的赤色羽箭直接冲上天穹，数量密密麻麻何止数千！

    它们冲上高高的天际，然后向脚下的这方大地极速坠落，覆盖了方圆近千米的区域！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第980章 镜中人



    这是巴尔迪亚搏命的一击，他必须要赌张奕不敢用异空间收取如此大量的箭矢。

    而纵然拥有多座次元之门存在，也不可能躲开如此密集的箭矢攻击。

    更何况这种能够追踪人而来的箭矢，短暂的用次元之门封印也毫无意义。

    十二座次元之门，他又可以封印多少箭矢呢？

    可一旦失去了次元之门，他的防御力将会锐减，根本无法躲过巴尔迪亚搏命方式的进攻手段！

    时至这一刻，张奕的目光也是微沉了下来。

    哥伦维亚海军的临时指挥中心，所有人的心脏都提到了嗓子眼。

    他们都知道巴尔迪亚在搏命，能否成功干掉张奕，或者，最起码保住巴尔迪亚自己的性命，就全靠这一击了！

    张奕的目光变得无比冰冷，凛冽的杀意从他的眼睛里面涌现出来。

    巴尔迪亚施展完这一招之后，气息也是迅速变得虚弱了起来。

    不过这一招，他根本没有办法硬接，甚至用异空间吸收都不是最佳的手段。

    所以他后退半步，进入了异次元空间里面。

    数千枚箭矢从天而降，方圆数千米都是它们的击杀范围，张奕从任何一个地方出现都会第一时间遭到追杀！

    所以巴尔迪亚一点都不着急，他有足够的耐心。

    然而，张奕这一次消失，却是真的消失了。

    无穷箭雨落下之后，忽然停滞在了半空中，没有接下来的动作。

    因为它们已经找不到张奕的存在了。

    巴尔迪亚的眼睛里充满了愕然。

    “怎么会这样？这个家伙……难道已经逃走了？”

    按照之前的惯例，张奕从一扇次元之门消失之后，马上就会从另一扇门当中走出来。

    这一回却又是怎样的情况？

    就在他大惑不解的时候，他背后的空间当中出现了一道长长的黑色流光，仿佛是在空间中突兀出现的一道疤痕。

    虚空斩！

    汹涌的虚空力量就在巴尔迪亚的背后，猛烈的爆发了出来！

    巴尔迪亚此时由于使用了【群星陨落】，又因为张奕的突然消失而分神。

    面对身后只有一厘米位置突然爆发的攻击，他没有来得及做出反应。

    背后的作战服轻而易举的就被撕裂了，肌体也承受了无比剧烈的伤害。

    “交换！”

    巴尔迪亚疼的龇牙咧嘴，赶忙发动技能与一头巨狼做出交换。

    那头巨狼被这一刀斩成了光点，可是巴尔迪亚并不好过。

    他逃到数百米外，此时后背出现了一道巨大而狰狞的伤口，鲜血直流，连后背的脊椎骨都清晰可见。

    刺骨的寒风裹挟着毒瘴侵蚀着他的身躯。

    他不得不迅速让智能系统给自己注射兴奋剂和解毒剂来恢复体力。

    幸好作战服损坏的不算太严重，有自我修复的功能，临时从作战服弹出修补物质，可以暂时堵住缺口，不至于让巴尔迪亚被冻死。

    但是张奕给到他的这一次伤害，可实在是太狠了。

    张奕出现的一瞬间，数千枚箭矢就朝着他攻击而来。

    可张奕出现的并非本体，只是一只从半空中持刀探出的手臂。

    箭矢冲来的一瞬间，他再次消失在了半空中。

    异次元空间，它的时间流速比外界慢上起码数万倍，但意外的是，人的思维却不受它的限制。

    也就是说，进入其中的人只是待了一分钟，都好比是外界待了一年。

    而且还必须承受意识思维快过身体反应的近乎静止状态的痛苦。

    在过去，张奕总是利用这一招来对付敌人。

    不过后来，他将这种能力进一步开发，反而变成了一种自我封印的防御手段。

    因为他发现，只要他自己进入异空间，并且关闭次元之门，那么任何敌人都无法找到异世界的入口，更无法对他发起攻击。

    而他所需要做的，就是适应里面真正度日如年的那种孤独以及迟滞感。

    这并非是无敌的手段。

    人在里面待的久了，是会崩溃的。

    张奕所尝试过的极限是一分钟，大概相当于外界的一年，而且还是在特殊情况下才能达到这种水准。

    而尝试过之后，他的精神也会产生一种巨大的负面影响。

    只不过这种能力，在战斗当中只需要使用一次，都可以给敌人造成难以预料的影响。

    高手之间的过招，须臾之间就可以分出胜负。

    张奕潜入异空间，他的旁边悬浮着一块闹钟，设置的时间是一分钟。

    秒针转动的速度缓慢到几乎难以看见。

    而张奕却一点都不着急，他有非常长的时间，去放松自己的状态。

    虽然这种迟滞感非常痛苦，可是一旦适应了之后，也可以变成一种享受。

    因为他可以利用这漫长的时间进行思考，去仔细想想对付敌人的战术。

    外界，巴尔迪亚的心都快要凉了，他搞不清楚张奕到底还有什么诡异的能力。

    可是背后那一刀，对此时的他而言无异于雪上加霜。

    他把长弓插在地上，换成了匕首，以防止张奕再次发动突袭。

    几秒钟之后，熟悉的攻击再一次出现了。

    这一回，是在他的头顶。

    黑色的长刀裹挟着虚空的力量，居高临下的斩向他的头颅！

    巴尔迪亚的头皮都裂开了，鲜血直流。

    可他作为一名顶级的猎人，这种反应速度还是有的，反手一刀就斩了回去！

    匕首与横刀的碰撞发出震耳欲聋的声音，黑色与血色的能量在空中碰撞幻灭。

    可这一回，巴尔迪亚被压的跪倒在了地上！

    张毅嘴角露出一抹微笑。

    “强行透支自己的潜能，看来副作用比想象中来的要更快啊！”

    他说完之后，再度潜入了异空间当中。

    他看了一眼闹钟，按照时间来计算，他还有最后一次发动攻击的机会。

    否则的话，他就会陷入时间的紊乱当中。

    事实上，现在的他都已经有些混乱了。

    等同于是在一个地方待上几个月之后，突然要去和一个人进行战斗。

    不过在他回来之前，他给花花下达了一个命令。

    对巴尔迪亚发起进攻！

    他和巴尔迪亚交手的这段时间里，把巴尔迪亚压制的死死的，逼得他连喘息的空间都没有。

    而花花也终于完成了对狼群的收割。

    此时的巴尔迪亚已经非常虚弱了。

    那么，该轮到张奕的替补选手上场了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第981章 开门，放花花！



    花花从正面直接冲向巴尔迪亚，它一身乌金装甲般的毛发，再加上陆可燃为其量身定制打造的战甲，让它拥有极其惊人的破坏力！

    从近战方面而言，花花与梁悦之间在五五开的水准。

    但是单纯从力量和破坏力而言，作为巨型猛兽的花花绝对要超过梁悦。

    张奕隐入镜中世界，花花接替他与巴尔迪亚战斗。

    巴尔迪亚此时两面为难。

    此时还在药物状态之下的他，根本不惧花花这种猛兽。

    然而他必须时刻防备暗中的张奕，因此无法使用全力。

    而狼群被抹杀干净之后，他更不能再度借助转移方位来躲避。

    无可奈何，他只能举起手中猩红的匕首。

    花花发出一声巨吼，直奔巴尔迪亚的面门而来，锋利的爪牙和浑身的尖刺充满了森寒的杀机！

    它疾驰而来，裹挟着无穷的风暴，仿佛一辆巨型战车。

    巴尔迪亚把匕首挡在身前，面对疾驰而来的花花，他双腿在地面扎稳，然后瞅准时机一刀划了过去！

    仅仅一刀，花花身上的战甲就被划破，银白色的金属碎片乱飞，连带它乌黑坚硬的毛发都被削断了几十根。

    巴尔迪亚险之又险的躲过花花的爪牙。

    但是这一击耗费了他太多的力量。

    所以当他收招的时候，也就是他力量最弱的时候，张奕再度从半空中杀了出来。

    燃烧着虚空黑炎的横刀对准他的脖颈，直接劈落了下去！

    巴尔迪亚的瞳孔血丝愈发的浓密

    他已经来不及转身。

    不过在横刀落下的那一瞬间，他的左手抄起复合弓挡在后背的位置。

    圣裁砍在复合弓的弓身上，黑色的虚空之力汹涌的爆发而出！

    狂暴的虚空黑炎受到巴尔迪亚异能的阻断，与其发起了激烈的交锋。

    一道黑色的虚空之力如同利剑一般，竟然逆流而上，冲上了高空。

    但是这一击，巴尔迪亚终究没有做好防备，他脚下的大地瞬间破碎，整个人都被砸进深深的地底！

    哥伦维亚海军指挥中心这边，红色的警报声急促的响了起来。

    根据情报人员推演得到的结论，是巴尔迪亚已经无法再继续支撑下去了！

    “计算机给出的模拟结果，乌勒尔获胜的几率已经不足亿分之一！”

    “逃生的概率为3600万分之一，存活的概率仅有1000万分之一！”

    霍恩将军握紧了拳头，无法接受这样的结果。

    “不行！巴尔迪亚不能有事，我们舰队培养一名顶尖的异人要消耗太多资源了。他的死，比损失一支混编舰队都无法接受！”

    情急之下，霍恩将军甚至忘记了在工作时要称呼代号的原则。

    因为他真的慌了。

    “附近有没有人可以过去支援！有没有！”

    霍恩将军怒吼着问道。

    而情报人员给到的结果则是：“金凤市，目前并不存在足以改变战局的异人。距离最近的是新罗的异人队伍，但是他们的实力……”

    霍恩将军的心彻底沉了下去，就连在一旁观战的卡帝莱斯也是挑了挑眉。

    巴尔迪亚的能力还是蛮好用的，尤其是执行暗杀任务的时候。

    不过，卡帝莱斯对他可能战败身亡这件事情，也仅仅是感到有些遗憾而已。

    战场这边，张奕已经明显的察觉到，巴尔迪亚药效在迅速的流逝。

    因为他急于杀死张奕，而过快的透支自己的力量，导致虚弱期提前到来。

    “我也不能继续拖延下去了，否则等到他们的支援过来，说不定就给他活了。”

    张奕的心中迅速做出了决断。

    “花花，给我上！”

    花花的防御力绝对是张奕身边所有存在中最强的。

    虽然张奕是个爱猫人士，不过这种时候让它打头阵，才是最稳妥的做法。

    花花怒吼一声，身躯迅速团成一团，然后滚动了起来。

    【战车】，这是它最无解的能力之一。

    花花如同一颗巨大的带刺铁球，朝着巴尔迪亚撞击了过去。

    张奕则是一手持刀，一手拿枪，开始利用十二重镜中世界对巴尔迪亚进行远程攻击。

    作为海豹突击队员，巴尔迪亚的近战实力非常强悍。

    在面对花花这种猛兽的时候，竟然还能应对的游刃有余。

    而从身躯的比例上面来看，花花是他的几十倍，这种视觉冲击力让人直呼难以置信。

    然而，仅仅是如此，却完全无法应对战场上的局面。

    因为还有一个张奕，在以无法确定方位的形态对他进行远程攻击。

    十二重镜中世界，十二扇次元之门可以让张奕在战场中任何方位进行穿梭。

    并且这十二扇门扉的位置可以进行变换。

    看似十二扇门，实际上则是无数个方位。

    这让巴尔迪亚根本不知道下一次攻击来源于哪个方向。

    而最让他绝望的，还是集中力量杀击杀一名对手的计划，此时彻底落空。

    他没有想到，张奕身边竟然还有一头高级德尔塔级的异兽跟随。

    最开始，那只黑色的猫妖并不起眼。

    可直到它加入战局以后，巴尔迪亚才吃到了苦头。

    它的肉身素养非常高，又有着猫科动物天然的捕猎技巧，极其难缠。

    “原来从一开始，你们就一直在隐藏自己的实力！”

    巴尔迪亚此刻终于意识到了这一点。

    他自以为是猎人，把对方当成是猎物。

    可是对方也同样如此。

    张奕故意示弱，只是为了不惊扰他这个自以为是的猎人。

    因为一旦张奕早早就展示出了足够强大的力量，那么远方的巴尔迪亚很可能放弃狩猎行动。

    或者是选择召唤队友，一起进行猎杀。

    到了最后，他才成了入局的那个人。

    “喵呜！！”

    花花的攻击愈发的猛烈。

    它盯着眼前的敌人，眼睛里充满了炽热，因为这可是一名等级非常高的异人。

    如果可以击杀他的话，将会获得登岛作战以来最美味的本源力量！

    “嗷呜！！”

    巴尔迪亚终于承受不住张奕和花花的步坦协同了。

    他仰天长啸，竟然发出了野狼一般的叫声。

    然后他在张奕和花花的眼睛里，竟然真的化身成了一头两米多高的血色巨狼！

    可是变身之后，他没有选择去和花花、张奕拼命，而是一转身，四脚着地，亡命的跑了！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第982章 他竟然如此强大！



    【地狱之锁】成员，【狩猎之神乌勒尔】，维托·巴尔迪亚

    能力【猎杀狼群】。

    拥有控制群狼能力的他，自身也可以化身成为巨狼。

    只不过他的这个能力平日里很难见到。

    化身巨狼之后，他将会拥有更强大的体能，尤其是速度和耐力会得到爆发性的提高！

    当他使用这个能力的时候，要么就是在追击，要么就是打算逃命。

    而此时，他已经感受到了自己身体状态的虚弱。

    再打下去，已经是必死无疑了，所以必须得逃走！

    可是看到这一幕后，张奕的嘴角忽然浮现出一抹微笑。

    “在我面前想要逃走，你是不是疯了？”

    “花花，追！”

    张奕一声令下，他整个人已经发动空间穿梭向前追去，花花的速度慢上一些，不过也紧追着巴尔迪亚不舍。

    几个瞬息之后，张奕来到了巴尔迪亚的上空，他一抬手，十面次元之门就出现在巴尔迪亚的周围。

    巴尔迪亚不是第一次见过这种能力了，他敏锐的从空气中微弱的气流波动，感应到了次元之门的存在。

    他当即调转方向逃走，可是这短暂的迟疑，已经足够花花追过来。

    直到这一时刻，张奕都没有选择主动贴过去跟他打。

    巴尔迪亚的速度太快了，张奕的攻击很难攻击到他。

    贸然靠过去，很有可能被残血的巴尔迪亚反杀。

    所以最好的方法，就是让花花去拖住他

    果然，花花不负所望，直接冲过来，一下子扑到巴尔迪亚的后背，咬住了他的脖颈！

    猫科动物在狩猎与反应速度这方面，可是强过犬科的。

    巴尔迪亚吃痛，用力的想要将花花甩脱出去。

    可是花花争取到的这片刻时间，已经足够了。

    张奕取出雷殛，甚至不需要瞄准就对准了巴尔迪亚的心脏。

    异能力被他增幅到最大，雷殛的表面都浮现出一层漆黑的火焰。

    “给我去死吧！！”

    雷殛无声无息的咆哮着，一颗子弹瞬间划过空间，在巴尔迪亚拼命的挣扎当中射入了他的体内。

    张奕用的子弹都是淬过毒的，只要被擦碰到，都会迅速的中毒。

    毒素的强度也不算太高，0.1毫克就可以毒死鲸鱼的那种罢了。

    哪怕是张奕，使用前都得小心翼翼的戴好手套，并且嘴里含着解毒剂才能进行装填。

    巴尔迪亚中弹之后，虽然竭力避开了心脏，可还是迅速的失去了行动的能力。

    电影里面那种胸部中弹还能挣扎着战斗的情况是不存在的。

    毒素迅速的蔓延他的全身。

    巴尔迪亚的身体迅速失去力量，被花花直接按倒在了地上。

    而哥伦维亚海军临时指挥中心这边，最后看到的画面，就是那只巨大的黑猫一爪子割断了巴尔迪亚的头颅。

    “NO！！！！”

    霍恩将军看着眼前这一幕，直接暴怒的吼了起来。

    “F**K，F**K！”

    亲眼见到巴尔迪亚的死亡，让他出离了愤怒。

    地狱之锁的三号成员，大洋舰队花费了巨大力量才培养起来的异人，竟然被江南大区的异人给杀死了？？

    他绝对无法接受这个结果！

    卡帝莱斯看着愤怒的霍恩，脸上的表情却有些戏谑。

    对同伴的死，他看不出有什么难过。

    只是看着残留的影像中张奕的模样，让他产生了一些好奇。

    “真是个有趣的家伙。”

    他托着下巴如此说道。

    张奕在他心里的形象，变得更加立体了。

    张奕捡起巴尔迪亚的头颅，对花花说道：“他的身体已经不能吃了，全都是毒素。只能毁掉了。”

    花花有些失望，高等级异人的血肉，对它而言可是非常完美的血食。

    张奕将巴尔迪亚的脑袋拍了个视频，给指挥中心发了过去。

    “我杀了一个异人，是地狱之锁的成员。”

    只是简短的拍了几秒钟的视频，再也没有其他多余的东西。

    然而他却并不知道，他给指挥中心的那些人带去了多么巨大的心灵震撼。

    当指挥中心收到张奕传来的视频之后，整个指挥中心直接炸了！

    司徒信等人对地狱之锁的了解不多，只知道张奕又击杀了一名联合部队的异人。

    可是厉天养等人看到巴尔迪亚的头颅时，瞬间呆若木鸡，变成了傻子。

    他们一个个睁大了眼睛，大脑都有些空白，无法相信自己的眼睛看到的东西是真的。

    “这……这该不会是……”

    厉天养有些口干舌燥，支支吾吾了半天，才抬起一根手指，指着屏幕对旁边的军官们说道：“我怎么看着他……有点像地狱之锁的【乌勒尔】？”

    工作人员通过影像中的头颅面部进行对比。

    很快就得出了结果。

    他同样惊喜而震撼，有些口吃的说道：“没错，他……他的确就是【地狱之锁】的成员【乌勒尔】！”

    厉天养呆若木鸡，傻傻的站在原地。

    这样的一幕，让司徒信等江南大区的军官面面相觑。

    他们也大概猜到了，张奕应该是杀了一个很不得了的人物。

    一名江南大区的军官忍不住问道：“这个乌勒尔很强吗？”

    “很强吗？”

    旁边的东海大区军官用夸张的语气回应他。

    “他可是地狱之锁的三号人物！异能指数高达9800点的存在！”

    他提到乌勒尔的名号时，竟然有些紧张，做了好几个大喘气。

    “当初在海上对峙的时候，他一个人，就杀死了我们五名舰队长！”

    “相当于你们五名调查队长级的异人。”

    司徒信等人此时方才明白，张奕杀的那个人有多厉害！

    不说别的，单单是9800点的异能指数，就足够纵横整个江南大区。

    而在哥伦维亚海军当中，也是一流的超然强者！

    恐怕他的实力，不会弱于之前那位【比利小子】多少。

    而就是这样的人物，竟然被张奕给杀死了？

    司徒信的内心狂喜，这一回，谁还敢说他们江南大区弱？

    要知道，即便张奕同样也是9800点的异人。

    可是谁都知道张奕的能力代号【绝对防御】，这是一个极度保守，以防御为主的异人。

    他又是怎样击杀同为9800点的乌勒尔的呢？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第983章 光荣的牺牲



    司徒信的心里不解，他觉得，自己也好，整个暴雪城也好，都从来没有真正了解过张奕。

    每当他们认为自己了解张奕的时候，都会迅速的遭到打脸。

    不过，这并不影响江南大区的军官们都能挺胸抬头，一脸骄傲的面对东海大区的军官们。

    而东海大区的军官们，此时的态度也收敛了不少。

    毕竟即便是东海大区的舰队长，遇到乌勒尔这种级别的强者，也必定会是一番苦战。

    “混沌击杀了乌勒尔，光是这一个人，就值得50亿积分！”

    厉天养沉声说道。

    司徒信点了点头，这个积分点数并不夸张。

    哪怕同为9000+的异人。

    乌勒尔的战斗力可以抵得上十个9300点左右的队长。

    那是已经接近到伊普西隆级别的恐怖强者。

    “但是，”厉天养深吸了一口气，厉声说道：“如此重要的战斗，为什么混沌不与总部沟通？”

    他看了一眼旁边的司徒信，冷冷的说道：“他这是不相信我们啊！司徒部长，你怎么看？”

    司徒信知道，厉天养又是故意在找茬了。

    说白了，还是心里面酸，不愿意看到江南大区在战场上取得如此辉煌的战果，盖过东海大区一头。

    司徒信背着手，笑眯眯的说道：“战场之上局势瞬息万变，怎么可能事事如人所愿？”

    “厉部长，对方可是地狱之锁的三号人物啊！你也应该知道这一战打的有多艰难。赢下来了，对我们不就是最好的消息吗？”

    厉天养冷哼了一声，他心中的不满都表现在脸上了。

    这不是因为私人恩怨。

    他只是担心，张奕表现出太过强横的实力，最后会插手抢夺神之源。

    原本，他对于江南大区异人的实力压根不放在眼里。

    也没有考虑过，他们会与东海大区的异人争夺神之源。

    可是，现如今的张奕竟然能杀死巴尔迪亚！

    那么他的实力，到底该有多强？

    或许，他已经拥有整片星岛最顶尖的水准了！

    哪怕是四灵中的青龙、白虎和玄武，又或者哥伦维亚的比利小子，都不能够压制住他。

    “给我接通混沌！”

    厉天养沉声喝道。

    那边的工作人员立刻开始着手与张奕进行通话连线。

    玄武在旁边嘬着可乐，一脸看热闹的样子看着这一切。

    “混沌，那个家伙，说不定真的会踏入伊普西隆的门槛呢！”

    玄武对此并不以为然。

    因为晋升的道路非常曲折。

    而且即便张奕晋升，也不可能对15000点异能指数的他造成威胁。

    实力的巨大差距，不会随着等级的提升而缩小，只会越拉越大。

    张奕这边，杀死了巴尔迪亚之后，迅速的把他身上的东西都给收了起来。

    包括他那把非常不错的匕首，以及复合弓。

    他身上搜集到的其他东西也都是好的。

    枪械、弹药，药物，都是哥伦维亚海军最顶级的供应物。

    哥伦维亚的科技与医药学是世界一流水准，把这些东西带回去，拿给周可儿和陆可燃研究一下，有机会提升一下张奕现在的装备。

    就在这个时候，通讯设备当中传来了指挥中心的通话请求。

    张奕冷笑了一声，不知道那些嫉妒的狗又打算干嘛。

    他接通了通讯，“喂，这里是混沌。”

    厉天养和司徒信等人的影像出现在面罩上。

    厉天养的脸色还是那么古板而讨厌，他装模作样的表扬了一番张奕的功劳。

    不过后面，他话锋一转，开始批评起张奕的做法。

    “混沌，你的做法太过偏激。战场上发生战斗，为了以防万一，你应该全程开启通讯！”

    “这样我们指挥中心也可以为你提供战场分析的帮助。我们还能第一时间收集到关于敌人的资料。”

    “希望以后你不要再这样特立独行，明白了吗？”

    张奕笑了起来。

    “哦，那我的资料你们是不是也打算收集啊？”

    这句话让指挥中心里的所有人面面相觑，甚至不敢相信自己的耳朵。

    他们都是军人，在他们的理念当中，军人应当以服从命令为天职。

    不允许反驳，只需要回答“是”就对了。

    张奕不等厉天养开口，直接就说道：“不好意思，我不是军人，所以你们也用不着跟我提那些乱七八糟的东西。”

    “我已经杀死了联合部队多名实力强劲的异人，功劳就在这里摆着。你那么有本事，为什么不亲自下场过来表现给我看看？别老是站着说话不腰疼！”

    厉天养气的眼睛里杀气腾腾。

    “混沌！！”

    他咆哮了起来，指着张奕怒斥道：“这是在执行军事任务！战场抗命，你还有理了！”

    张奕冷笑道：“不服气啊？你过来咬我啊！”

    说完之后，他直接切断了与指挥中心的联络。

    反正上次收集物资已经拿全了他需要的一切，他知道后续厉天养还会故意跟他找茬。

    所以他压根就没打算再回去。

    他和江南大区都是合作关系，朱正都得对他客客气气的，怎么会受厉天养一个区区作战部长的鸟气？

    至于其他问题，就交给司徒信去掰扯吧。

    两大区现在需要张奕的战斗力，而不是张奕需要他们。

    厉天养除了狐假虎威，狗叫几句，也不敢对张奕怎么样。

    毕竟眼下他们还有最大的敌人，以哥伦维亚海军为首的联合部队。

    指挥中心这边，厉天养暴跳如雷。

    “反了，反了！他竟然敢无视我的命令，这是要叛逃吗？”

    司徒信听到这句话，声音有些冷了下来。

    “厉部长！慎言。别忘了现在是什么时候，如果混沌真的被你逼的叛逃了，你担负得起这个责任吗？”

    厉天养头一回看到司徒信表露出这种强硬的态度。

    他回过神来，心中也有些悔意，甚至后背都有些发凉。

    如今的张奕拥有击杀巴尔迪亚的实力，堪称星岛上最强大的一批战力。

    再加上他特殊的空间系能力，可以对战场上的所有异人进行无情的猎杀。

    如果他加入到了联合部队的那一方，会是什么样的后果？

    厉天养吞了口唾沫，冷哼了一声道：“这也不是你们袒护他的理由！军人，不服从命令就是最大的过错！哪怕我们让他去死，那也是为了大区而光荣的牺牲！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第984章 目光汇聚于身



    听到厉天养这番话语，司徒信笑了。

    “只可惜，他还真的不是军人。厉部长，我们江南大区不是你们东海，比较讲究商业精神。”

    “混沌与大区的关系更像是合作，而非隶属。所以，请你不要以你们大区的想法去衡量他。”

    司徒信慢慢收敛起脸上的笑容。

    “更何况，我江南大区的异人，也轮不到你们处置！”

    厉天养的脸色很难看，在场的东海大区军官们也是一脸的憋屈。

    如今张奕在战场之上接连立下战功，斩杀了多名强大的异人，这赫赫功劳就在眼前摆着，他们无法否认。

    在战场上，谁有本事谁就威风。

    他们东海大区目前还没有打出什么成绩来，想要挺胸抬头的说话都难。

    只不过，这一切可真怪不得东海大区的舰队长们。

    其他人登岛之后，都是奔着神之源而去。

    越是靠近雾谷就越危险，人人都考虑着小心前行，把神之源抢到手里再说。

    没有一个人像张奕那样，行事招摇，四处猎杀联合部队的异人。

    可偏偏让人生气的是，张奕的做法这么嚣张，他还成功了！

    你说这上哪说理去？

    东海大区的人郁闷归郁闷，但整体来说，心情算不得太差。

    起码张奕是华胥国的异人，而且又杀死了地狱之锁的两名成员。

    从家国大义层面来说，是好事。

    可是，哥伦维亚海军这边，此时陷入了彻彻底底的暴怒当中！

    霍恩握紧了拳头，脸色铁青的吓人。

    还不到五天的时间里，地狱之锁的两名成员全被杀死！

    而且行凶者还是同一个人。

    “好可怕的家伙，他的猎杀手段比乌勒尔更厉害！”

    “照现在这个样子看来，除非是比利亲自出手，否则其他人遇到他就是死亡的结局了。”

    可是科鲁迪赶忙提醒他道：“将军，比利小子有最重要的任务，那就是夺取神之源！我们已经失去了乌勒尔，吃了很大的亏，不可以再让比利小子前去了！”

    有一句话他没有说出来。

    虽然比利小子的实力在地狱之锁当中仅次于卡帝莱斯。

    但是真的碰上了如今的混沌，也未见得有必胜的把握。

    霍恩用鼻子深深吸了一口气，他迅速的让自己冷静下来。

    科鲁迪的这番话说的对。

    比利小子身上有最重要的任务。

    虽然眼下他们的损失惨重，但只要能够得到神之源，让比利小子顺利突破到伊普西隆的境界。

    那么，即便是整个地狱之锁其他成员全部战死，都值得！

    “那个愚蠢的家伙，就让他继续自己恶心的狩猎计划吧！”

    霍恩冷笑道：“他根本不知道，成为伊普西隆级异人哪有那么简单。”

    “如果只是通过简单的猎杀和共噬就能达到，这个世界上早就有一大堆伊普西隆了。”

    在基因工程领域，哥伦维亚拥有世界最先进的技术。

    他们比任何人都了解，德尔塔与伊普西隆的本质区别是什么。

    “就算他拥有伊普西隆的潜能，可是单单通过吞噬异人本源，最后的收益也只会越来越小。而且短时间内吞噬大量异人本源，吸收效率也会大大降低。”

    “只有神之源，才是最稳妥的晋升途径。”

    霍恩眯起眼睛，发出了一声感叹：“毕竟，那可是最纯粹的生命能量啊！”

    地狱之锁成员，【比利小子】。

    他是地狱之锁最受重视的成员，甚至在许多高层的眼睛里，比卡帝莱斯更加具有成长性。

    因为他，也是天生拥有伊普西隆潜质的异人。

    这一点，从他在被培养的时候，超群的成长速度就可以看得出来。

    曾经，海军也试图通过大量投喂异人本源的方法，让他迅速突破到伊普西隆级别。

    但是当他的异能指数突破9900点以后，这个速度忽然断崖式的降了下来。

    无论怎样吸收，他的异能成长速度都无比缓慢。

    虽然不至于停滞不前，但却实实在在的无法突破。

    经过科研部门的研究，最终发现，异人使用共噬能力也是有所壁垒的。

    靠堆量得到伊普西隆并不实际。

    直到后来，神之源这种物质的出现，直接突破了那一层壁垒。

    霍恩深吸了一口气，“就让他继续去猎杀吧！反正他到不了伊普西隆，就不会成为真正的威胁。”

    而他猎杀的这段时间里，就足够给比利小子争取到机会，夺取神之源了。

    想到这里，他对科鲁迪下命令道：“给我通知所有联合部队的盟军，我们将【混沌】的悬赏额提升到50亿！死活不论！”

    “杀死他以后，他的本源我们不需要，可以由他们自行收取。”

    50亿哥伦维亚积分点数，等同于350多亿点华胥国的点数！

    这已经等同于是一艘航母的造价。

    足可见，对霍恩而言，张奕的威胁有多大。

    科鲁迪立刻会意：“您的意思，是让盟军去围杀混沌，不让他加入到夺取神之源的主战场吗？”

    霍恩点了点头。

    “没错，这正是我的想法。他的实力再强，只要不去跟我们争夺神之源，我们就少了一个非常强劲的对手。”

    “至于东海大区的那些家伙，”霍恩的嘴角露出一抹成竹在胸的笑容：“我们都是老对手了，我很清楚他们的底子。除非是玄武亲自下场，否则【比利】不会输给他们！”

    “更何况，我们还有杀手锏呢！”

    霍恩的眼睛里闪过一抹晦暗的神色，让人不寒而栗。

    ……

    张奕这边。

    吸收完了巴尔迪亚的本源之后，却发现异能的提升没有想象中那么恐怖，更别说直接突破到伊普西隆的境界。

    花花坐在张奕的旁边，一脸的不解。

    张奕却不以为然的笑道：“这一切只不过是预料之中的事情罢了。想要提升到伊普西龙境界，哪有那么容易。”

    “随着实力的变强，吸收的转化率就越低。不过还是有进展的。”

    “没有关系，”张奕笑眯眯的抚摸着花花和乐乐的脑袋，“这座岛上强大的异人非常多，我们多多猎杀一些就好了。”

    “就算是暂时用不上，也可以留着，带回去给其他人用。”

    张奕眯缝的眼睛里闪过一道锐利的光芒，“这可是一座完美的猎场啊！错过了这一次，不知道什么时候，才能有这么多猎物同时出现了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第985章 处处是风云



    江南大区总部。

    暴雪城。

    朱正手里拿着通讯器，正在和前线的作战部副部长司徒信通话。

    听到司徒信的汇报之后，朱正的脸色也有些动容。

    “哦？混沌的表现竟然如此夸张吗？连地狱之锁的三号人物都被他给杀死了？”

    他的表情当中有喜悦，还有一丝怅然若失。

    喜悦，是因为江南大区的整体实力，会因为张奕的存在而更上一层楼。

    惆怅，是因为张奕至今为止，和他的关系仍旧是若即若离。

    自从被高长空背叛过之后，朱正内心的防备心理更重了，轻易不会去相信任何人。

    不过很快，他还是整理好了表情，笑着对司徒信说道：“这是件好事，告诉混沌，江南大区的希望就寄托在他的身上了！”

    “让他好好干，不过优先考虑保护好自己的安全。正面抗争的事情，交给东海大区去做。”

    朱正话说的非常好听，不过他也知道，自己不这么说，张奕也肯定是那么做的。

    结束了通话之后，他看向前方的一片空地，眼神变得肃杀了起来。

    冰天雪地里，一排犯人跪在冰冷的地上，身体被牢牢的捆绑住。

    一群行刑队的人手持步枪对准了他们。

    “行刑的时间是不是到了？”

    朱正扭头望向旁边的秘书兰新城。

    兰新城看了一眼手表，垂首对朱正说道：“已经到了。”

    朱正点了点头：“那就行刑吧！”

    兰新城踩着黑色的军靴走上前去，他冷冷的看着眼前这群犯人，高声呵斥道：“你们这些可恶的罪犯！暴雪城将你们从苦难之地拯救了出来，给予你们食物和温暖的住所。”

    “而你们不思感激，竟然意图谋反，罪不可赦！”

    “临死之前，你们还有什么想要说的吗？”

    即便是末世之下，对于处刑这种事情，暴雪城也非常严谨。

    因为任何一场不公平的杀戮，都有可能会引起人心动荡。

    朱正最担心的，就是暴雪城出现信任危机。

    那些跪在地上的罪犯听到这番话，有的愁容满面，失声痛哭。

    却也有人抬头仰天大笑，满脸的不屑。

    一个络腮胡子的大汉痛骂道：“呸！你们装什么好人！”

    “想当初我们在外面活的好好的，靠自己解决了温饱。结果听信了你们的鬼话进了这座牢笼。”

    他咬碎银牙，死死的盯着兰新城与朱正这两位衣冠楚楚的大人物。

    “结果来到这里之后，竟然被你们当猪狗使唤！让我们做最下贱的工作！早知道会有今天，当初我就不该听信你们的鬼话！”

    兰新城闻言，冷笑了起来。

    他漫不经心的整理着自己手上的鹿皮手套，淡淡的说道：“不要总是想着暴雪城能给你们什么，而要先想想你们能为暴雪城做些什么。”

    “不知道感恩，反而是聚众作乱，你们有今天也是活该！”

    络腮胡子狠狠啐了一口唾沫，“我们只是聚在一起，争取自己当人的权力罢了！根本没有想过叛乱，你们就动手抓人，还要将我们处死。”

    “罢了罢了，欲加之罪何患无辞？错只怪我们当初瞎了狗眼！”

    兰新城轻蔑的一笑，对身边的行刑队员们说道：“行刑吧！”

    随着一阵密集的枪声响起，很快那一排犯人都被打成了筛子。

    不过，也有几个人没有死。

    他们竟然是几名强化系的异人，身体素质格外的强大。硬抗子弹也安然无恙。

    不过兰新城似乎早有准备一般。

    这一批犯人，全部都是异人。

    很快，行刑队员又换上了新的子弹，专门克制异人的起源弹和大号穿甲弹都用上了。

    不多时，这十几名犯人都变成了冰冷的尸体。

    兰新城走到朱正身旁，抬手敬礼：“朱帅！行刑完毕。”

    朱正看了他一眼：“算上这一批，已经是多少了？”

    兰新城说道：“已经是第二百一十六人了。”

    “大变异时代来临，幸存下来的人都是精英，变异率也非常高。”

    朱正点了点头：“快了，就快了。我们的计划继续执行，现如今还不够，还差一些。”

    他抬起头，目光仿佛穿透了浓郁的阴云，看到了遥远大洋上的星岛。

    “比起冒险去争夺什么神之源，还是这种手段更加简单有效。”

    “而我们需要做的，只是牺牲少数人而已。”

    ……

    位于婆罗多区域西北的卡空山脉，此时因为整整一年的降雪已经变成了巨大的雪山。

    空旷的雪原上，数十具尸体横七竖八的躺在地上，鲜血已经凝结成了冰块。

    他们大多穿着灰白色的作战服，却也有几个人衣着古怪，尤其是头顶用长长的头巾缠成一圈又一圈。

    这是婆罗多的传统服饰，而这些人都是婆罗多区域的异人高手。

    仅仅是看眼下的局面，就知道他们刚刚经历了一场血腥残酷的战斗。

    不过战场之上，还有三个人站着。

    一名穿着婆罗多教僧袍的僧侣，宝相庄严，身上沾满鲜血，看上去神圣而又诡异。

    一名穿着作战服，手持一把拳剑的年轻男子，目光锐利，皮肤白皙，气息却有些不匀。

    还有一人手握黄金长剑，头发散乱，看上去最为淡定。

    寒冷的冰风拂过他的长发，露出那一张坚毅的面容。

    如果是张奕出现在这里，一定会惊讶的喊出他的名字——高长空。

    高长空看了一眼远处的两人，无论是年轻贵族还是僧侣，都在警惕着其余二人。

    “只剩下我们三个人了，还要继续吗？”

    高长空笑眯眯的说道。

    比起他，其余二人的状态明显差了一截。

    僧侣哈马·拉杰以手中金刚杵用力杵着雪地，“想不到最后竟然是你这名外邦人活了下来！”

    而那名穿着作战服的年轻贵族也目光冷冷的望向高长空。

    “神不会赐福你的，我婆罗多国也无法接受你得到那至高的荣誉！”

    高长空清了清嗓子，笑眯眯的说道：“我说过很多次了，我是婆罗多国流落在外的后裔。我的名字叫萨米尔·汗。”

    “至于三相神是否会赐福于我，让我获得无上的荣耀，你们说了可不算！”

    他缓缓举起手中的黄金圣剑，“你们得问问这个！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第986章 青龙



    巴尔迪亚的死讯很快传遍了整个星岛。

    如果说，赫米特·布恩的死亡，只是让所有人大吃一惊的话。

    那么巴尔迪亚的死亡，则无异于是一道晴天霹雳，整个哥伦维亚海军高层都无法接受！

    因为巴尔迪亚的名气实在是太大了。

    异能指数9800点的顶级异能力者。

    无论是放在世界任何一个势力当中，都是核心战力级别的存在。

    这样的人物，纵然不能说在星岛之上所向披靡。

    可是想要杀死他，也绝对极其困难！

    在伊普西隆级别异人不出手的状况下，甚至很难想象，到底如何才能够做到。

    霍恩将军没有隐瞒实情，因为在战场上这么做是无比危险的。

    地狱之锁的成员，都得到了这个情报。

    霍恩将军对着麦克风说道：“听着，岛上出现了一个有些棘手的家伙。他已经干掉了乌勒尔，不过这没有什么好怕的，整体实力层面，我们仍然占据着绝对的优势！”

    【比利小子】雅辛·卡内罗听到巴尔迪亚的死讯之后，深吸了一口气。

    自己下面的三号位阵亡，也会带给他一种兔死狐悲的感觉。

    他有些不耐烦的打断了霍恩的鸡汤讲话。

    “好了，我现在想要知道，你们掌握了那个家伙多少的情报？总不能让乌勒尔那个家伙白死吧？”

    任何牺牲都是有价值的。

    巴尔迪亚的死，的确给哥伦维亚这边带去了关于张奕的大量情报——甚至可以说，接近于全部的情报。

    毕竟在同巴尔迪亚这种级别的异人战斗当中，不存在保留实力的可能性。

    而这些情报，将会指引着地狱之锁的其余成员，在遭遇张奕的时候给到良好的应对。

    尤其是卡内罗。

    当这位地狱之锁副队长掌握了对方的能力情报之后，他的能力可以轻易的将对方杀死。

    霍恩咳嗽了一声，缓解一下被下属顶撞的尴尬。

    “情报马上就会传递到你们手上，接下来的任务请你们务必小心行事。”

    他的眉头忽然一皱，眼神都出现了一抹杀气。

    “如果事情超出掌控的话，可能，我将不得不出动【丧魂】！”

    一提到那个名字，地狱之锁的全体成员神情骤变。

    有人流露出畏惧之色，有人带着伤痛的神情，还有人紧闭双眼，再次睁开时眼中满是悲悯。

    卡内罗蠕动着嘴唇，低声道：“如果真是那样的话，我将不遗余力地避免走向这个结局。”

    ……

    霍恩将军随后又向联合部队的其他成员发布了关于张奕的巨额悬赏。

    他并没有说出张奕击杀了巴尔迪亚的事，只是告诉他们张奕的能力，并且要求他们尽力去截杀张奕。

    以此来为地狱之锁的成员拖延足够多的时间。

    可是，高达50亿的悬赏额，已经足够让其他人产生怀疑。

    迷雾之中，一名巫女模样，留着公主切，皮肤比冰更冷，比雪更白的女性低声呢喃：

    “普通的队长只有几亿点悬赏额度，而这个【混沌】竟然高达50亿！他绝对是华胥国一等一的强者，不可轻易招惹。”

    这一位是来自霓虹两大组织之一——出云的顶尖异人。

    出云最强大的异人组织，是一个名为【御神柱】的机构。

    巫女的名字叫鸦千狩，代号【月读】。

    她得到哥伦维亚指挥中心的情报之后，眼睛里闪烁起明灭不定的光芒。

    “如此高的价值，似乎比起争夺神之源更有性价比。”

    他们不是不喜欢神之源，只是有哥伦维亚海军在，他们即便得到了，也绝对保不住。

    倒不如退而求其次，去获取其他的利益。

    而在鸦千狩旁边，一个留着略长头发，没有带头盔，反而穿着一身黑色金属材质铠甲的年轻男子露出不信任的表情。

    “哥伦维亚海军这是要拿我们当炮灰吗？能够让他们发出如此巨额的悬赏，必定是个很难招惹的敌人。”

    “月读，你不会蠢到替他们送死吧？”

    【御神柱】组织的二号人物，神格代号【加具土命】，本命天道天时。

    鸦千狩冰冷的红唇微微勾起，狭长的丹凤眼边缘是烟熏的黑色，给人一种邪恶妖异的感觉。

    她红白相间的巫女服纹饰着金色的花边，宽大的衣袖中间，似乎隐藏着某种古怪的东西，一直都在蠕动。

    “加具土命，记住，以下克上！”

    “无论是华胥国，又或者是哥伦维亚，都是我们将来踩踏上位的巨石！”

    “天日昭昭，神佑大和！这个混乱的时代，豪雄并起，我霓虹未尝不能趁此机会，屹立于世界之巅！”

    她邪魅一笑：“就从这星岛开始吧！也让他们瞧瞧，我霓虹的力量！”

    ……

    岛上之人各有心思。

    而对于两大区的异人而言，张奕的成功的确让他们受到了一定的鼓舞。

    只不过，张奕本人却未见得有多么高兴。

    他知道自己杀死两名【地狱之锁】成员之后，就会成为联合部队最想铲除的对象。

    这种时候，就不能够再招摇下去。

    他也需要一段时间，来恢复自己损耗的大量异能。

    毕竟与巴尔迪亚这一战，对他而言并没有那么轻松。

    “走吧，我们静静的等待着事态的发展。”

    “我已经把水搅浑了，他们也该开始厮杀了。就让我们静静等待。”

    张奕带上花花与乐乐，离开了金凤市，来到边缘区域的裕铭市。

    然后他找到一个隐蔽的地下室，用两界绝结将自己和花花、乐乐的气息完全同外界隔绝。

    之后，就是吃下大量杨思雅为他准备的食物，开始暗中潜伏。

    雾谷周边的阿拉那市。

    东海大区，青龙，背着一个灰绿色的背包站在雪地上。

    面前一群侦察部队的士兵在同他汇报前方的情况。

    “青龙舰长，我们到达这里之后，已经无法继续前进了。前方已经是雾谷的边缘，毒瘴的浓郁程度超过了指标。”

    “以我们的安全防护设备，无法深入其中。”

    侦察部队的队长一脸歉疚，他的眼睛深处，流露出对生的渴望。

    同时，还有一种深深的忐忑。

    作为侦察部队，这一次行动，本身就是冒着极大的危险。

    不光是岛上的毒瘴和危险生物，还有来自他们督战队的压迫。

    如果青龙发话，哪怕明知道是死，他们也必须继续前行。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第987章 金希澈



    青龙看着眼前紧张的侦察部队，微笑着耸了耸肩。

    “不用这样，你们已经做的很好了。”

    “当初派出去的多支侦察部队，只有你们最先找到了雾谷的所在。这件事情是大功一件。”

    “你们现在就可以回去了，接下来的事情嘛，”他双手随意的插在作战服的战术口袋里，露出来大拇指，“那就交给我们吧！”

    侦察队长听到这句话，如释重负的长长舒了一口气。

    “是！”

    说到这里，他又道：“对了，青龙舰长，还有一项情报，只是我个人的感觉，想要跟您汇报一下。”

    青龙微微挑起眉头，“哦？什么情况？”

    侦察部队长官的话语很奇怪。

    他们不会无的放矢，通常如果没有一定的把握，不会将揣测出来的情报说给上级听。

    侦察部队长官说道：“靠近雾谷边缘的时候，随着毒瘴的浓度提升，我似乎感觉到了一股奇异的能量。”

    就是这句话，让青龙的双手缓缓从口袋里掏了出来，目光都开始变得锐利。

    “神之源？”

    雾谷，神之源的发现之地。

    如果说有什么特殊的能量波动，很有可能就是那个东西出现了。

    侦察部队长官赶忙说道：“我无法确定其性质，但是，我的身体里，似乎有一种本能的反应产生了。那很奇妙。”

    “我无法用言语来表达，也没有亲眼目睹。”

    青龙的心里却很清楚那是什么。

    东海大区，也有神之源的碎片。

    那是沾染了神之源气息的矿石，当初盛京大区送给李广孝的。

    出发之前，他们都曾经接触过，就是为了熟悉那种气息。

    青龙沉声说道：“告诉我，你是从哪里感应到的？”

    侦察部队长官立刻走过来，用军中的手势为青龙指明方向。

    “两点钟方向，7公里左右。”

    青龙点了点头，“我知道了。好了，你们赶紧离开这片区域！”

    侦察部队离开了这里，他们的使命算是结束了。

    他们也是此次行动过程中，为数不多存活下来的侦察部队。

    青龙等到他们离开之后，立刻打开了私密频道，联络上了东海大区的人。

    没错，之所以没有直接同指挥中心联络，是因为那样一来，江南大区的人也会收到情报。

    很快，青龙联络上了东海大区的情报人员。

    “我已经接近雾谷，接下来会深入其中寻找神之源的位置。”

    “目前经过侦察部队汇报，寻找到可疑气息，我将前去侦察，确认情况再对总部进行汇报。”

    “完毕！”

    汇报结束之后，青龙迈着不急不缓的步子，朝着那个方向走了过去。

    他的脚步轻盈，踩在雪地上沙沙作响，看上去如同雪中漫步一样，没有什么特别的。

    可是一路走去，他的注意力却保持在最高的水准，不会错过周围任何一丝的动静。

    不久之后，他就来到了侦察部队所说的那片区域。

    果然，他也感受到了那种如同发自灵魂一般的悸动。

    作战服的设备系统接收到了一段特别的音频信号，传入他的耳中。

    那是如同儿童歌谣一般清脆悦耳的笑，纯真的如同银铃摇曳。

    青龙右手的五根手指晃了晃，每一根手指都如同竹节一般，指骨分明。

    然后他反手从后背的战术背包底下，抽出了一把长约一米的宽背阔刀。

    “找到了它了吗？”

    青龙微微眯起眼睛，嘴角露出看似轻松的笑意，走进了更深层次的毒瘴当中。

    这里的可见度更低，能见范围已经不超过三米。

    而且瘴气也变成了让人有些恶心的暗黄色，如同硫磺气体泄露一般渗人。

    青龙跟随着自己的感觉，一步步走到了那片区域。

    眼前的瘴气当中忽然透出了光亮来。

    他厚重的军靴迈过雾气，眼前的毒瘴消散，露出了一群可爱的黄色小精灵来。

    它们不到小腿高，就像是一群长了手脚的香蕉，正在手拉着手，围成一圈唱着歌儿。

    看到它们的一瞬间，青龙的嘴角就浮现出快意的弧度。

    “源的精灵！果然是你们。”

    青龙没有着急过去收取，而是扭头看向了右侧的方向。

    就在这一瞬间，一道白光穿过浓浓的雾气，来到了他的眼前！

    青龙不躲不闪，右手随意的从下方横扫。

    那道白光穿过阔刀，直接被从中间分成了两半。

    “这么巧，有人也过来了！”

    青龙微笑着说道。

    雾气涌动了起来，一个身着白色作战服，左胸口纹着太极图章的异人缓缓走了出来。

    他的身上呈现出特殊的力量，左半边的身体是白色的光芒，右半边的身体则是棕色的光芒。

    两股强大的力量笼罩住他的全身，此时此刻的他，随时做好了战斗的准备。

    当看到那太极图章的时候，青龙已经知道眼前的人是谁了。

    “新罗的异人，有资格来到雾谷的，只有一个。”

    “如果我没有猜错的话，你应该是新罗第一强者，【英拉德】金希澈。”

    新罗人口稀少，出现一个强者并不容易，因此情报也非常容易获取。

    金希澈谨慎的盯着青龙，双手凝聚的异能接近实质化。

    对比青龙，他明显更加的慎重。

    “阁下是什么人？”

    青龙闻言笑了笑。

    “我是谁不重要，你打不过我的，赶紧离开这里吧。”

    新罗只不过是哥伦维亚海军的狗腿子罢了。

    这个国家小且不强，一直都是墙头草的存在。

    对于东海大区而言，他们有些时候也可以成为帮手。

    更重要的是，青龙现在希望尽快把那些源精灵收起来。

    如果和金希澈打起来，很有可能会引来其他敌人，那样就比较麻烦了。

    可是金希澈显然不会就这么离开。

    他也看到了那些源精灵，他的眼睛都放出了亮光来。

    登岛之后，到现在已经接近一周时间。

    几乎所有人都知道了这种东西的存在。

    它的遍布非常广泛，有人认为它就是神之源的一部分。

    也有人认为，它是神之源的伴生之物。

    但是无论如何，它的能力都被众人慢慢知晓，那就是，可以提升异人的力量！

    哪怕对于高级德尔塔级的异人而言，它的作用都非常明显。

    一只源精灵的能量，堪比一名8000点异能指数的副队长级异人！

    新罗是个弱小而资源匮乏的国度。

    金希澈需要它的力量。

    哪怕明知道，眼前的青龙实力可能很强，他也不可能在这里退缩。

    金希澈想到这里，举起了双手做出战斗姿态。

    【两神之力】，代表两种不同力量的异能在他身体周围汹涌的缭绕。

    “该走的人，是你!”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第988章 巨力



    自古以来，新罗作为小国，一直都是其他国度附属的存在。

    即便到了现代，这种局面依旧没有改变过。

    但是，每一名大新罗民国的人心里，都有一个大国的梦想！

    这一点，从他们的国名上就可以看出。

    全世界唯一一个在国名当中，使用“大”字的国度。

    金希澈作为新罗第一强者，他拥有着极端的民族情绪。

    此次雾谷之行，他临来的时候已经向所有人发过誓。

    他一定要夺取神之源，成为伊普西隆级别的强者！

    “只要我成为伊普西隆，就没有人再敢无视我们的存在。”

    “到了那个时候，新罗不会再是华胥国或者哥伦维亚的附庸。”

    “我们国家的人民也可以骄傲的挺起胸膛。”

    “新罗的命运，就背负在我金希澈的身上！”

    他并非是盲目行动。

    他的异能指数高达9500点，纵然放在地狱之锁当中，也能堪堪入列末端。

    这样的实力，让他认为自己有资格觊觎雾谷中的神之源。

    只要不是遇到华胥国两大区的顶尖高手，他必然有一战之力。

    金希澈的口中爆发出一声怒吼。

    “虎神之灵！”

    白色的光芒开始笼罩他的身躯。

    一头巨大的白虎虚影浮现在他背后，虎啸声震耳欲聋。

    “唰!”

    金希澈消失在青龙的眼前，速度快的让人眼花缭乱。

    青龙的眼神开始有些认真起来。

    他左手悬在身前，右手握着阔刀放在身侧。

    “虎——杀——拳！”

    一道耀眼的白光从青龙左侧袭来。

    青龙的余光只感觉左边的空间只剩下耀眼的白，同时一头巨大的猛虎死死盯着他，张开狰狞巨口扑杀而来！

    青龙感受到一股强烈的肃杀之意，他下意识的挥动左拳挡了过去。

    一股巨大的力量撞击在他的手臂上，发出沉闷如同钟鼓一般的响声。

    金希澈隐藏在白虎虚影之中的身影，瞳孔微微一缩。

    他全力的一击，竟然被对方如此轻易的挡了下来。

    青龙脚下甚至都没有挪动一丝一毫。

    “太阳的后裔，白虎狂杀！”

    金希澈双拳稍稍后撤，随即便是一轮肉眼几乎无法捕捉到的持续进攻朝着青龙袭来。

    青龙仍旧站在原地，侧身对着金希澈。

    面对金希澈汹涌的攻击，他只做了一件事——他的左手挡在身前，然后如同清风拂柳一般摆动了起来。

    金希澈的速度非常之快，青龙的速度看上去却有些缓慢。

    但是无论金希澈的速度有多快，他的拳头都无法突破青龙的防御，全部被青龙以一只手挡下。

    金希澈一连轰出几百拳之后，冷汗都要流下来了！

    “熊神之力！”

    他改变了战斗的方式。

    身体周围的白虎虚影慢慢消散，而变成了棕熊的影子。

    再次出手的时候，他的手臂与青龙的手臂发生了撞击。

    “咔！”

    两个人的骨头碰撞，竟然如同金属撞击一般，清脆作响。

    “哦？”

    青龙感受到了金希澈的变化。

    他的速度变慢了，但是力量却变得强大了。

    “强化系的异人，但是拥有两种不同的力量是吗？”

    “还蛮强的。”

    青龙的心中对金希澈做出了评价。

    只不过他并没有着急反击，而是右手持刀，单单用左手防御。

    可是那把右手刀，却带给了金希澈巨大的压迫力。

    金希澈的喉咙开始变得有些干燥。

    因为从始至终，青龙并没有展现出任何异人的能力。

    仿佛一个种地的老农，只是在重复简单的耕种动作。

    返璞归真。

    只有这四个字可以形容此时的青龙。

    “你到底……是什么人？”

    金希澈轰出几百拳之后，终于力竭，倒退出去几十步。

    他的双眼死死盯着青龙，沉声问出自己心中的猜疑。

    “江南大区的混沌，还是东海大区的四灵？”

    青龙默默的看着他。

    “你的手为什么在发抖？”

    他看着金希澈藏在身后的右手，淡淡的问道。

    金希澈的脸色有些难看。

    明明是他在主动的进攻，可是他每一拳都像是轰在了沉重的金属板上。

    眼瞅着青龙安然无恙，可是他的手估计已经变得青紫了。

    “我不想把动静闹的太大。”

    青龙的语气平淡的像是在和空气聊天。

    “你现在离开这里，我可以当这件事情没有发生过。”

    “你应该明白，”他瞥了金希澈一眼，“你不是我的对手。”

    这句话让金希澈后背生寒。

    从始至终，青龙对他都表现出了一种没有放在眼里的轻蔑。

    不，那甚至都不能算得上是轻蔑。

    因为轻蔑，首先需要在意。

    可青龙拿他如同空气一般对待。

    这让金希澈脆弱的自尊心遭到了极大的折辱。

    而且，他根本不相信青龙的话。

    因为他一旦这时候逃走，青龙可能会在他背后偷袭。

    这个年头，没几个人讲武德了。

    许多人都喜欢去骗，去偷袭。

    “你不要太猖狂了！”

    金希澈低声喝道：“这附近可不是只有我一个人在，只要这里的动静闹大了起来，很快我们联合部队的异人都会赶过来！”

    “就算你再厉害，我们一拥而上，你也未必可以把我们全给杀了！”

    青龙无奈的叹了口气。

    “那你想要怎么样呢？”

    金希澈的眼睛瞥了一眼不远处的源精灵。

    他“咕嘟”一声吞了口唾沫。

    然后对着青龙伸出了两根手指：“两只，我只要两只！剩下的都给你。”

    青龙长叹了一口气。

    “那就没办法了。”

    他活动了一下自己的胳膊，然后将手臂举了起来。

    金希澈浑身的异能提升到了最强状态。

    “来吧，现在换你来攻击了！”

    下一刻，青龙的左臂忽然膨胀了起来。

    短暂的一瞬间之后，他的身体变成了一种极度不协调的形态。

    人类的身躯，却有着一根如同天柱一般的手臂。

    那条手臂撑破了作战服，冲破了浓厚的毒瘴，如同是孙悟空的定海神针。

    一眼望去，竟然长达数百米！

    金希澈一时间呆住了，他何尝见过如此恐怖的巨物？

    “轰！”

    巨大的手臂如同天柱崩塌一般砸落。

    整个雾谷边缘，响起了如同地震一般恐怖的声音，大地直接裂开了一道巨大而幽深的缝隙。

    金希澈没有丝毫抵抗之力，直接被砸成了一滩肉泥。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第989章 雾海篪



    青龙收起自己的胳膊，有些无奈的叹了口气。

    “为什么你们这个国度的人总是盲目自大，而且喜欢找死呢？”

    这件事情也怨不得金希澈。

    如果一开始他知道自己面对的人是东海大区的青龙，他早就跑掉了。

    可是青龙又怎么会告知他自己的身份。

    在星岛之上，遇到怎样的敌人，很多时候看的全是运气。

    不得不说，金希澈的运气稍微差了点。

    青龙将这里的战况汇报给了指挥中心，然后便追过去，将那些受到惊吓而躲藏进废墟的源精灵给找了出来。

    只不过他没有去吸收。

    因为到了他这个级别之后，吸收这种纯粹的能量，提升已经不是很大了。

    倒不如留下来，给其他人使用更好。

    他从背包里取出一个蓝色的透明罐子，然后直接将源精灵塞了进去。

    黄色的源精灵很快消散，化作最纯粹的能量，然后被储存了起来。

    实际上，正如张奕所说的那样，这些奇异生灵只是神之源的伴生物。

    东海大区不是第一次来到雾谷，之前他们就派出过侦察部队来到这里。

    所以对于源精灵，他们同样有所研究。

    虽然目前为止，还不清楚它到底是什么。

    但是有一点可以确认，它的内部蕴含着极其纯粹的生命能量。

    对于高级德尔塔以下的异人，拥有非常强大的提升力量的功效。

    可是对异能指数高达9800点，并且天赋潜能几乎到达极限的青龙而言，这种东西吸收的再多，也无法起到多大提升的作用了。

    指挥中心这边。

    收到青龙击杀了金希澈的情报之后，厉天养的脸上终于露出了愉悦的笑容。

    他满意的点了点头，高声说道：“好，不愧是我东海大区四灵舰队的青龙！”

    东海大区的军官们相视而笑，总算缓解了一些来自张奕的压力。

    只有司徒信微笑着问道：“这个新罗的异人【英德拉】异能指数有多少点？”

    工作人员给到了答复。

    “根据我们的情报，他的异能指数高达9500点。”

    司徒信闻言笑意更浓了，他背着双手，沉稳的点了点头。

    “哦，那也挺不错的。不错不错。”

    看似夸奖的一番话，却让厉天养等东海大区的军官们脸色有些明灭不定。

    其实，斩杀一名队长或者舰队长级的异人，无论在何时的战役当中，都是非常大的功劳。

    而异能指数达到9000点以上的异人，放眼一个大区级别的势力，最多最多也不过十几人而已。

    可以，老话说得好，没有对比就没有伤害。

    张奕杀死的，可是三位异能指数9000点以上的队长级异人。

    其中更是包括一名9600点和一名9800点的【地狱之锁】成员！

    跟张奕比起来的话，青龙的战绩似乎也就没有那么亮眼了。

    厉天养不去看司徒信的表情，沉声说道：“将这份战绩通报整个区域！提振士气，让他们向优秀的战士青龙学习！”

    工作人员自去操作，不在话下。

    而随着各大组织异人团体逐渐接近最核心区域的雾谷，彼此之间发生的碰撞也是愈发的激烈。

    尤其是当靠近雾谷之后，那种神奇生物源精灵也陆续变得多了起来。

    这种拥有纯粹能量的生物，可以快速让人提升实力。

    即便是自己用不到的，也可以收集起来，高价卖给其他势力，或者用来武装自己手中的异人队伍。

    因为这个东西而产生的争斗并不在少数。

    雾谷西南的方向。

    东海大区的舰队长【獬豸】赶到了这个地方。

    根据侦察部队的指引，他也发现了一处源精灵现身的地方。

    源精灵，为神之源的伴生之物。

    无论是出于争夺神之源的目的，还是单纯的收集源精灵，都可以参与到源精灵的搜寻当中。

    獬豸的运气很不错，他竟然在一棵枯死的老树上面，发现了十几只月白色的源精灵。

    巨大的树木高达数十米，因为被毒瘴所侵染，已经变成了诡异的黑褐色。

    那些欢快的小精灵在树洞之间蹦蹦跳跳，对于即将到来的危险浑然未觉。

    它们唱着、跳着，像是一群什么都不懂的孩子。

    就像是人类最开始降生时那样。

    獬豸不敢有任何耽搁，迟则生变。

    他立刻取出封印罐，准备将这些源精灵全部收集起来。

    可是正当他靠近那棵枯树的时候，耳边却传来一阵悠扬的尺八的声音。

    獬豸瞳孔猛的一缩。

    这周围，有人存在！

    短短的一瞬间，他就明白过来一切，有人在以源精灵为诱饵，在等待着别人上钩，然后进行猎杀！

    高等级异人之间的对决，胜负生死往往只在须臾之间便可以决定。

    以有心算无心，抢占了先手的那一方将会获得无比巨大的优势。

    原本以獬豸的警觉性不会犯这种低级的错误。

    但是源精灵的重要性，让他的内心开始变得急切，从而导致心理的警戒意识产生了裂隙。

    这就给对方提供了可趁之机。

    獬豸正打算立刻后撤，可是这一切已经晚了。

    当他踏入这一片区域的时候，暗中已经有一位穿着大巫女服饰的女人，手持尺八开始了悠扬的吹奏。

    深沉的声音仿佛从深海传来，优雅中带着一丝沙哑，却还有一种让人头晕目眩的蛊惑效果。

    獬豸眼前的世界已经开始如梵高的《星空》一般扭曲了起来。

    他的身体也在扭曲着，双腿不知不觉来到了身体的上方。

    明明他纹丝未动，可是却感觉自己头上脚下，如同倒挂在空中一般。

    “幻术！”

    獬豸立刻明白了这一点，然而脑海当中那种恶心如同晕船般的感觉却无法抹除。

    巫女并未现身，尺八的声音越发的宛转悠扬。

    一首《雾海篪》给獬豸造就了一个无法摆脱的幻梦。

    在所有能力当中，精神系的异人是最为罕见的之一。

    无论是孱弱的身躯，还是那让人防不胜防的幻术攻击，都特别具有代表性。

    而一旦被幻术所笼罩，再强大的异人，也很难迅速摆脱幻境的控制。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第990章 万物调和



    獬豸的面孔逐渐扭曲，他的脸涨得通红，仿佛有什么东西卡住了他的脖子。

    獬豸的双手用力攥住自己的喉咙，“我……我不能呼吸了！”

    或许连他自己都没有意识到，是他自己的双手在用力让他窒息。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声从他的喉咙发出，他的嘴里喷出一口鲜血，然后虚弱无力的瘫软了下来。

    不久之后，从那棵枯死的大树后面，月读缓缓走了出来。

    她一身红白相间的巫女服，周边纹着金色的装饰，头上戴着一顶黄金打造的冠冕，看上去无比神圣。

    见到獬豸已死，她的嘴角勾起一抹冷漠的笑容，缓缓朝着獬豸走了过去。

    可是来到獬豸跟前的时候，原本地上那具尸体却突然以肉眼可见的速度开始崩塌。

    竟然瞬间变成了一堆泥土！

    “哗！”

    月读身后的地面直接破碎开来，伴随着土石，獬豸的身影扑向月读。

    他的右手握着一把三棱军刺，刺向月读的后脑！

    心脏被贯穿，人不会立刻死亡，还有临死反扑的风险。

    但是大脑被摧毁，则会瞬间毙命。

    三棱军刺瞬间来到月读脑后，眼见着就要刺入的时候，空气中忽然产生了一股神奇的波动。

    然后三棱军刺忽然被什么东西给挡了下来，发出了“锵！”的一声响，仿佛碰撞到了什么坚硬的物体一般。

    獬豸瞳孔微缩，毫不犹豫的倒退出去几十步远。

    他右手三棱军刺反握，左手掏出了一把黑色的手枪，表情严肃的看着眼前的女人。

    而面对獬豸的反击，月读面无表情，只是眼睛深处却闪过一抹好奇之色。

    她缓缓转过身看向獬豸。

    而在她的身后，一个高达两丈的虚影逐渐变得凝实。

    那是一名身着黑红色甲胄的战国武士。

    巨大而浮夸的板甲让其原本就巨大的身躯显得更有压迫感。

    看不清其面孔，因为他的脸上覆盖着一张鬼脸面具。

    他的左手握着一把朱红色的武士刀，右手握着一把漆黑的武士刀，两把刀交叉着挡在月读的身前，将她死死的保卫在自己的怀抱之中。

    这个，就是月读的能力【鬼神子取】。

    “身后灵？”

    獬豸这边，已经通过指挥中心，得到了关于对方的情报。

    因为这种巫女的装扮和标志性鲜明的能力，一下子就能认出对方的身份。

    “霓虹有两大组织，关东的出云与关西的鹈鹕。”

    “而出云组织的异人军团，名为【御神柱】。”

    獬豸盯着月读，一字一句的说道：“你就是御神柱的首领——月读对吧？”

    獬豸的每一根神经都绷紧了。

    因为根据指挥中心的情报，月读的异能指数在9500点。

    而獬豸的异能指数在9400点。

    虽然看似差距不大，但对方绝对有可能将他杀死。

    因此他必须要万分小心来应对眼前的对手。

    月读却并没有急着对他出手，而是询问道：“我很好奇，你是如何躲开我的幻术的？”

    獬豸冷笑道：“你自己过来试一试，不就知道了吗？”

    东海大区舰队长獬豸，能力代号【万物调和】。

    在整个东海大区，他都是战力的评定标准。

    不是因为实力的强与弱，而是因为【万物调和】这个能力，可以让他适应任何环境。

    简单来说，他可以根据周围的环境变化，来调整自己的能力属性，来缓解自己的弱点。

    所以当面对月读的幻术时，他能够让自己的精神力变强，以此来抵消幻术的影响。

    獬豸盯着月读，脑海当中已经开始思索如何战斗。

    当他们登岛的那一刻起，心中已经有过死亡的觉悟。

    因为一旦遇到敌对势力的异人，必定是不死不休的结局。

    谁都不会放过这个机会，最大限度的消灭敌对势力的有生力量。

    獬豸的眼睛看到了她手中的尺八，以及她身旁的【鬼神子取】。

    “精神系能力者，或者是特质系。”

    “她的幻术攻击我有办法抵挡，但是经过刚刚的交手来看，她身后的鬼神明显是近身搏杀的类型。”

    “那么，远程会是她的缺陷吗？”

    心念及此，獬豸毫不犹豫的对准月读扣动了扳机。

    一发又一发的起源弹射向月读。

    月读一脸的平静，她右手握着尺八，宽大的衣袍纹丝未动。

    无风，却异常的鼓动着，仿佛隐藏着某种怪异之物。

    这一切都落入獬豸的眼睛里。

    面对獬豸的射击，鬼神子取的双眸猛然迸发出耀眼的红芒。

    他的口中吞吐出蓝色的雾气，发出仿佛来自幽冥地狱的低吼。

    然后，左手的鬼切与右手的神切便在身前迅速的猛斩了出去！

    一道黑色与一道赤色的异能斩呈十字型向前飞去，刚好挡在獬豸射击的路径上。

    所有子弹都被弹飞了出去，没有靠近月读三米以内。

    劈落子弹之后，鬼神子取的攻击并没有停下来。

    他的眼睛散发着妖冶的红芒，死死盯着獬豸，然后双刀交错。

    下一刻，獬豸的眼睛看到了他掠过半空的残影。

    鬼神子取的速度太快了，以至于在獬豸的瞳孔留下了数十道影像。

    他直奔獬豸而来，巨大的双刀狠狠斩落！

    “万物调和！”

    獬豸的双眸冰冷，瞬间发动了自身的能量。

    他这一次提升的是自己肉身的力量。

    面对鬼神子取恐怖的斩击，他握住军刺挡在了头顶。

    “乒!”

    双刀交错斩落而下，与艾德曼金属打造的军刺发出让人耳膜发疼的刺耳声响。

    强大的冲击波从他们脚下扩散开去，瞬间让周围数千米的毒瘴激荡倒卷！

    脚下的大地破碎的厉害。

    獬豸双腿深深插入大地之中，却纹丝未动，只有他脚下的土地没有破碎凹陷。

    他可以借助大地的力量进行反击。

    而鬼神子取，他的下半身只是虚影，只有上半身的存在，就那样悬浮在半空之中，开始与獬豸激战！

    獬豸的眼睛盯着鬼神子取，同时也在看向远处的月读。

    “如果我可以越过这头鬼神，进攻她本体的话……”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第991章 鬼神子取



    獬豸心念及此，下一瞬间身躯竟然凭空凹陷入地面。

    鬼神子取的长刀落空。

    瞬息之后，月读的身前，地面忽然涌现出一个人形。

    【万物调和】的能力，便是能够融入周围的任何环境之中。

    并且获得相对应的能力。

    土遁，便是能力中的一种。

    獬豸来到月读面前，手中军刺刺向她漆黑的瞳孔！

    然而原本还在数十米外的鬼神子取刹那消失，然后重新出现在月读身后。

    “锵！”

    鬼切精准无误的拦住军刺，神切斩向獬豸的脖颈。

    獬豸不得不一边抵挡着鬼神的进攻一边后撤，以此来卸掉他强大的力道。

    鬼神的每一次斩击，力量恐怖的都让他手臂有些发麻。

    很显然，正面搏杀不是正解。

    “但是，它可以瞬间移动到月读的身旁，突袭的方式看来无用。”

    “但是，如果是这种身后灵的话，那么他的范围必定会受到限制。”

    獬豸想到这一点，再度利用土遁的能力潜入地下。

    月读望着眼前一幕，对于獬豸的能力也有了些许了解。

    她朝着鬼神子取伸出了右手。

    “把这只老鼠抓出来！”

    鬼神子取周身黑赤色的异能缭绕，他低声呜咽，如同来自九幽黄泉的恶鬼。

    然后他反手提刀，两把巨大的武士刀猛然插入地面！

    【雷鸣轰】！

    强大的异能直接让脚下的土地纷纷破碎开来，哪怕是坚硬的冻土层也如同豆腐一般碎成了尘埃。

    碎石当中，獬豸的身形再也无法藏匿。

    他毫不犹豫，转身朝着毒瘴的深处逃去。

    “追上他！”

    月读冰冷的眸子望向獬豸逃走的去处，下达了自己的命令。

    鬼神子取回到月读身边，一把将她扛在了自己的肩膀上，随后挥舞双刀，极速冲向毒瘴！

    鬼神的速度太快了，不到五秒钟就追上了毒瘴当中的獬豸。

    巨大的双刀左砍右劈，赤色与黑色的异能化作实质的刀光，朝着獬豸不断的袭来。

    “万物调和！”

    一瞬间，獬豸完成了自身的蜕变。

    他的双眸闪烁起幽暗的光芒。

    这一次，他手中的三棱军刺精准无误的挡下了鬼神的攻击。

    比起第一次，他应对的更加从容。

    万物调和的能力，如同变色龙一般，可以让他更好的适应环境。

    甚至是，适应对方的能力。

    他和对手战斗的时间越长，自身就会越发适应对手的战斗方式，然后身体自发的产生进化。

    如今，他已经迅速适应了鬼神子取那狂暴的战斗方式。

    而接下来，就是表演的时间了。

    双刀对三棱军刺和手枪。

    这是一场快到肉眼难以捕捉的对轰。

    一把鬼切，一把神切，对着獬豸疯狂的斩击而下。

    大地发出悲鸣，脚下的地面纷纷破碎。

    獬豸以三棱军刺应对，虽然在力量层面上有些差距，在不断的后退，可也不会如何狼狈，而是应对的较为从容。

    并且在防守的间隙，还能够利用起源弹对鬼神发起攻击，寻找他身上的弱点。

    只要是异能所化之物，都必定会受起源弹的影响。

    而影响的程度，在于异能量的强大程度。

    “哗啦啦！”

    很快獬豸打空了一个弹夹，黑色的蛋壳落在地上。

    下一刻，他脚下的地面就被鬼神一刀砍的粉碎。

    两个人一路打过去，周围的城市建筑受到余威的影响，纷纷倒塌下来。

    然而獬豸一点都不着急，开始刻意的将月读朝城市废墟中的窄巷引。

    然后利用巷道的狭窄地形，腾挪与反击。

    月读坐在鬼神的肩头上，冷漠的看着他。

    在突破鬼神之前，獬豸无法伤到她分毫。

    “唰！”“唰！”

    两道炽热的刀芒交叉着斩来，獬豸险之又险的一个侧身躲过，跑进了旁边的巷道。

    旁边一栋大楼直接被开出一条前后通透的十字形口子。

    鬼神紧追不舍，转入巷道。

    可就在他出现在巷道入口的一瞬间，脚下忽然出现了两颗银色的手雷。

    一瞬间，耀眼的白光笼罩住了周遭的一切！

    獬豸单手扒着墙，悬在半空看着眼前的景象。

    “起源手雷，不知道在这种狭窄的地形当中能够对你造成多大威胁呢？”

    而就在这个时候，他的耳边再度响起了那熟悉的尺八的声音。

    獬豸皱起了眉头，“又是幻术吗？”

    “可是真的不好意思，这种能力，对我可是无用的！”

    爆破的烟尘当中，鬼神子取安然无恙的走了出来。

    可是这一次，獬豸总感觉哪里变得不太一样了。

    那头巨大的鬼神身上，浓郁的黑气如同狼烟一般缭绕。

    一种更加恐怖，更加邪恶，更加黑暗的感觉，出现了。

    月读吹奏完了一曲尺八，冷淡的对獬豸说道：

    “我的能力固然对你无用，但对其他人有用便好。”

    獬豸皱起了眉头，他感觉到一股危险的气机将他死死笼罩了起来。

    而月读的这番话语，让他感到意外和费解。

    如果这番幻术不是对他使用的，那么又会是对谁呢？

    在这附近，并没有他的战友存在。

    忽然，他的脑海当中浮现出一种古怪的想法。

    “难道说……你是想要屏蔽我的信号传输？”

    指挥中心这边，原本同獬豸沟通的新号忽然紊乱了起来，画面变得无比模糊。

    就连负责这边监控的工作人员也开始变得目光呆滞。

    最后他们竟然伸手死死掐住自己的脖子，试图杀死自己。

    周围的其他人见状，赶忙过来阻止他们。

    可是听到那妖异的尺八旋律之后，一个个也产生了头晕目眩的感觉。

    人群中一名上校眼疾手快，直接切断了信号传输，阻止了声音的继续播放。

    这才让那些工作人员恢复了过来。

    “音律幻术！”

    他一眼看穿了问题的所在。

    “只不过他的攻击对象不是獬豸，而是这边的工作人员。这么做到底是因为什么呢？”

    信号被切断，这让厉天养等人也是有些不满。

    如今到了战斗的关键时刻，怎么能够掉链子？

    “出什么问题了？尽快恢复通讯！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第992章 海贼团



    獬豸把自己的身体挂在半空之中，正打算想办法突破月读的鬼神，然后击杀她的本体。

    可是忽然之间，他看到了一幅无比可怕的景象。

    原本就杀气腾腾的鬼神，此时身躯在滚滚浓雾之中变得更加的巨大而可怕。

    浓郁的黑烟冲天而起，彻底将鬼神笼罩在了其中。

    獬豸的眼睛缓缓睁大，因为惊恐，瞳孔收缩成了绿豆般大小。

    而鬼神子取的身前，月读的双眸也变得幽暗冰冷邪恶。

    “现在没有人看见了。你可以去死了！”

    ……

    指挥中心这边，失去的通讯过了几分钟之后才被修复。

    当他们接通视频的时候，却发现眼前的景象翻转了九十度。

    这个角度只有两种可能性，要么设备掉落，要么就是獬豸的人倒在了地上。

    厉天养心头一紧，赶忙趴在指挥台上高声喊道：“獬豸，獬豸！现在是什么状况？”

    可是他没有得到任何回应。

    “难……难道说，獬豸舰长阵亡了？”

    一名军官额头流下了冷汗。

    从他们的视野消失再到重连，之间只不过隔了短短的几分钟而已。

    他们并不知道中间发生了什么。

    只是当作战服里面的智能设备脱落，而且无法联系上人的时候，大概率出了极其糟糕的事情。

    厉天养咬着牙，脸色无比的阴沉。

    “獬豸，獬豸，回答我！”

    镜头当中终于有了回应。

    一双踩踏着木屐的脚出现在镜头前。

    那是一双很娇小的脚，被白色的棉袜所包裹，还可以见到小腿上红色的襦裙。

    似乎是听到了通讯设备里的声音，一只脚缓缓抬了起来，然后踩在镜头上。

    作战指挥中心这边，看到的就是一只穿着白色棉袜的小脚踩在他们脸上。

    “咔嚓！”

    镜头出现了裂纹，不愧是军方的设备，足够坚硬。

    但这一脚把设备踩进了泥土当中，也让他们彻底失去了视野。

    “那是……月读的脚。”

    一名军官喃喃的说道，他的声音有些苦涩，不自禁的咽了咽口水。

    众人望向厉天养。

    战况已经不言而喻。

    獬豸，此时已经是凶多吉少了。

    厉天养愤恨的一拳砸在指挥台上。

    “不可能！以獬豸的能力，纵然打不过对手，也不可能被这么快的击杀！”

    “月读的能力，绝对做不到这一点！”

    拥有【万物调和】能力的獬豸，保命能力一流。

    哪怕是遇到比他强的对手，也能够迅速的针对对方的能力，实现对自己能力的优化。

    谁都知道，异人之间的对决，能力属性的克制关系尤为重要。

    所以獬豸打不过别人，逃命还是很轻松的。

    除非是遇到实力抢过他太多的人。

    让他的能力都没有来得及发挥，就已经被斩杀了。

    但是，霓虹的月读，她真的有那么强大吗？

    厉天养的眼睛里满是愤恨，“霓虹不允许有这么牛X的存在！她一定是用了某种我们还不知道的东西。”

    这个时候，司徒信悠悠的开口说道：“霓虹的人最为阴险狡诈，他们自古以来奉行着以下克上的原则，无时无刻不在想着称霸。”

    “这些家伙，恐怕不会那么轻易表露自己真正的实力。”

    他意味深长的说道：“你们，真的了解这些人的实力吗？”

    这一句话，给东海大区的所有人都提了一个醒。

    末世以来，他们最在意的对手只有哥伦维亚海军。

    而霓虹、新罗等国度，根本没有被他们放在眼里。

    因为东海大区的实力的确过硬，拥有大量的武器装备，优秀的部队，还有顶尖的异人。

    霓虹，这个军事被管制了一个世纪的国度，确实没有像样的武装力量。

    但是，未必人家就没有实力强悍的异人！

    厉天养的脸色阴沉的可怕。

    之前骊龙阵亡的时候，他还有些幸灾乐祸，看不起江南大区的情绪。

    可是这么快，他们的舰队长也阵亡了。

    有一说一，战场之上，生死不过是常事。

    可是真的有自己大区耗费大量资源培养的舰队长战死，说不心疼那肯定是假的。

    厉天养沉默了半晌之后，说道：“立刻更新关于月读的资料，把她的异能指数标记为不详。通知所有岛上的异人，注意这个家伙！”

    獬豸的死，给所有人都敲响了一个警钟。

    只有在战场之上，才可以看出一个人，或者一个势力真正的底蕴。

    战前吹的天花乱坠，被捧上天的存在，或许到了战场之上并没有多强大的统治力。

    而一些深藏不露的人，也会展现出自己锋利的爪牙，让所有人大吃一惊。

    比如说张奕，比如说月读。

    你永远不知道，自己接下来面对的对手到底有多强。

    不要被表相所蒙蔽，更不要小看任何一名对手。

    而在己方实力，都小心翼翼的前行，试图找到神之源的时候。

    有这样一支特殊的队伍，也出现在雾谷的周边。

    不隶属于任何国度，纵横繁星海域的天龙海贼团成员，也加入到了这场神之源的争夺当中。

    天龙王是最早一批得到情报的人。

    甚至可以说，他比其他势力到达星岛的时间都要早。

    只不过他当初所得到的情报显然不如几大势力。

    仅仅能够判断，神之源位于星岛。

    所以，他组织起了手下的精锐们，登上了这座海岛国度。

    海贼团当中，不乏优秀的人才。

    经过对诡异毒瘴的分析以及探索，他们一路也来到了雾谷的边缘。

    毒圈的缩小，也就导致各个队伍之间碰面的概率增大了。

    天龙王此行，为了得到神之源，重振天龙海贼团的威望，将手下能打的异人全部带了过来。

    其中包括他的副团长白莲，以及还活着的四位船队番队队长。

    天龙王带着他们，来到了雾谷边缘。

    这里是一片破败的荒原，周围全都是枯死之后冻成冰雕的树木，以及大片大片的乱石。

    天龙王高大的身躯站在队伍的最前方，他望着前方更加浓郁的毒瘴，眼睛里出现了一抹兴奋的神色。

    “我好像已经感觉到那里有股强大的力量了！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第993章 赫尔希斯特



    听到天龙王这么说，副团长白莲立刻躬身恭维道：

    “恭喜龙王大人，只要您得到神之源，必定可以晋升到伊普西隆位阶！”

    “到时候，什么华胥国、哥伦维亚，都得对您客客气气的。从此之后，东海区域我天龙海贼团也将能随意纵横！”

    几名番队长也是拍起了天龙王的马屁。

    “到时候，要让江南大区的那些家伙们一辈子无法出海！”

    “让他们瞧瞧，东海到底是谁的地盘。”

    “而且还得交出杀死尼禄特几人的凶手！”

    天龙王的嘴角露出一抹愉悦的笑容。

    让江南大区交出张奕和令狐飞雪，那是不可能的事情。

    他也不敢狂妄自大到那种地步。

    但是起码在他晋升到伊普西隆之后，华胥国再也不能像之前那样，只是派出一个小小的船队，就吓得他龟缩在地堡当中不敢冒头。

    “神之源，我会得到的！”

    天龙王握着硕大的拳头，沉声说道。

    而当他们开始向前，准备进入雾谷深处的时候。

    在前方的一片区域当中，浓郁到出现暗绿色的毒瘴，开始有一股异样的翻涌。

    在天龙海贼团的人迈入前方一片区域之后。

    忽然从浓郁的毒瘴深处，走出一个又一个暗绿色的身影。

    他们的身上都穿着绿到发黑的衣服，脑袋上戴着防毒面具，手脚却异常的露在外面，都是渗人的黑紫色。

    尤其是他们的指甲，足有三四厘米长，全都是暗紫色的。

    他们如同鬼魅一般，从毒瘴深处将天龙海贼团的成员包围了起来。

    天龙王等人一开始毫无察觉。

    而当他们意识到周围的毒瘴出现异样的波动之后，已经完全落入了那些怪人的包围圈当中。

    “止步！有埋伏！千万不要轻举妄动！”

    天龙王抬起右手示意所有人止步。

    所有团员立刻做出了战斗的姿态。

    而那些怪人却脚步不停，继续朝着他们逼近了过来。

    当海贼团的人发现他们的时候，这些怪人已经接近了他们二十米之内。

    是肉眼都能依稀看到毒瘴波动的程度。

    这不由得让所有人心头一惊。

    能够在他们不知不觉的时候，靠的如此之近，来人的实力必定非同寻常！

    副团长白莲，手中张开一把华美的铁扇，警惕的扫视着周围的怪人。

    他们看上去如同行尸走肉一般，甚至没有任何的存在感。

    但是看到他们，不知道为什么，总能让人勾起内心最深处的恐惧。

    “这些家伙，到底是什么人？”

    此次登岛作战的各大队伍当中，很少有以大部队行动的。

    即便是异人队伍，副队长以下，在遭遇战当中几乎都会沦为炮灰。

    以至于到了后面，许多队长级都会采取单独行动的策略。

    除非是拥有特殊能力的副手，否则连副手都不会携带。

    可是这些怪人，影影绰绰，竟然有数百之多！

    就在他们准备出手战斗的时候，从这数百名怪人的身上，竟然发出了同一个声音。

    “天龙海贼团，李奉先为首的团伙。这里不是你们应该靠近的地方，迅速离开。”

    “否则，你们将会遭到哥伦维亚海军的讨伐！”

    “听清楚，最后一遍，立刻离开这里！”

    声音从四面八方传来，在每一个人耳朵里面回荡。

    天龙王眉头一皱：“是地狱之锁的成员！这周围难道是分身吗？那他的本体一定就在不远处。”

    白莲看向天龙王：“龙王大人，我们……要和哥伦维亚海军开战吗？”

    天龙王的目光变得无比阴沉。

    好不容易才找到了这里，现在让他们离开根本不可能！

    如果无法得到神之源，让自己的实力再进一步，那么他将来只会成为东海的一条鳗鱼。

    就是那种隐藏在大海深处，没有眼睛的怪物。

    根本无法做翱翔于天空，遨游于大海，强悍而无所顾忌的天龙！

    可是眼下，如果和眼前之人开战，就等于是跟哥伦维亚海军撕破脸。

    那样的结果，还是一个死。

    恐怕想要离开星岛都做不到。

    天龙王左思右想，忽然高声说道：“我是天龙海贼团团长李奉先！不知道来的是地狱之锁的哪一位？”

    “我们天龙海贼团一直和哥伦维亚海军关系友好，从未有过冒犯，而且还在封锁华胥国的立场上和你们保持一致。”

    “所以，我们不是敌人！”

    毒瘴深处，是一名同样穿着暗绿色作战服，头戴防毒面具的怪人。

    地狱之锁成员，代号【地狱马】又称作【赫尔希斯特】。

    异能指数9600点。

    他的异能指数低于维托·巴尔迪亚。

    但是在这充满毒瘴的雾谷之上，他的能力所可以发挥出来的效果，可能还在巴尔迪亚之上。

    此时的赫尔希斯特隐藏于毒瘴深处。

    这对于他来说，是天然的屏障。

    他不急不缓的同指挥中心的霍恩将军通话，汇报这里的状况。

    “我在雾谷边缘遭遇了敌人，是东南海域的那群海贼。”

    霍恩将军听到这番话之后，也是大感意外。

    “海贼？”

    指挥中心所有的军官都感到无比的滑稽。

    这一战，可是大洋区域几大国度之间的战争。

    虽然参与其中的人数并不多，但却代表了各自区域最顶尖的战力。

    更何况他们各自背后，都站着天龙海贼团绝对招惹不起的力量！

    “这群海贼是疯了吗？竟然敢在这种时候跑过来捣乱！”

    霍恩的眼神充满了杀机。

    科鲁迪在旁边询问道：“要与他们开战吗？但是天龙海贼团的确拥有一定的实力。而我们在那里，只有赫尔希斯特一个人。”

    天龙王李奉先，异能指数9800点，这个情报算不上什么秘密。

    可是霍恩将军几乎没有任何犹豫，双手撑在指挥台上，用斩钉截铁的语气说道：

    “赫尔希斯特，干掉他们！”

    战场是残酷的，任何可能存在的威胁都必须要加以抹除！

    至于赫尔希斯特能不能解决掉天龙海贼团？

    “对方的异能指数是9800点，而且还有十几名追随其身边的精英海贼。”

    “而赫尔希斯特的异能指数只有9600点。”

    霍恩口中念着情报部门提供的数据，嘴角却露出了一抹残酷又自信的笑。

    “所以，优势在我！”

    ……


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第994章 散布瘟疫



    赫尔希斯特接到霍恩的命令之后，冷冰冰的回应了一句：

    “收到！”

    而同一时间，包围住了天龙海贼团的那些怪人齐齐朝着前方走去。

    “放下武器，双手抱头，我可以饶恕你们不死！”

    毒瘴当中的怪人人墙一般围了过来。

    天龙海贼团此时根本摸不清楚对方的底细。

    如果出手，就等同于是和哥伦维亚海军决裂。

    可不出手让他们乖乖受缚，显然也是不可能的事！

    天龙王很快就做出了决断，“杀！！”

    他怒吼了一声，身上的衣服瞬间被撑爆了开来。

    结实的肌肉鼓胀起来，然后浮现出一层黑铁般的光泽。

    很快他就变成了自己的异兽形态【金刚甲龙】！

    “如果你们想要战争的话，那我就给你们战争！”

    天龙王怒吼道。

    他身边的海贼们也大笑了起来，各种各样的异能力施展开来，与那些怪异的的士兵厮杀到了一起。

    数百名士兵冲过来，十几名士兵围攻一个人，开始了激烈的搏斗。

    这些士兵的格斗技术非常强悍，出手也极重。

    尤其是肢体碰撞的时候，给到人一种撞在了冷冰冰的钢铁上的感觉。

    天龙王化身数百米长的巨龙盘旋在半空，冷眼打量着周遭。

    雾气太过浓郁，他根本无法看穿这些怪异士兵的操纵者在哪里。

    “金刚之躯！”

    天龙王巨大的身躯在周围一个用力的盘旋，巨大的力量直接将数百名士兵给扫飞了出去。

    “龙炎!”

    他张开血盆大口，吐出一道汹涌的黑色火焰，长达百米，朝着周围的毒瘴开始燃烧。

    这些毒瘴遇到超高温度的火焰，很快就被燃烧了个干干净净。

    海贼团的成员看到这一幕，兴奋的高喊道：“龙王大人威武！龙王大人威武！”

    天龙王和白莲却没有感觉到一丝轻松。

    因为他们太熟悉哥伦维亚海军了，他们才是大洋区域真正的霸主。

    如果没有十足的把握，他们不会轻易发动战争。

    即便是与哥伦维亚为争霸状态的华胥国，都不得不说：可以说哥伦维亚坏，但不能说哥伦维亚菜！

    他们无法相信，会如此轻易的打击到对方。

    果然，手下的异人们还在欢呼的时候。

    忽然，一名海贼感觉到手臂有些发痒。

    他抬起胳膊看了一眼，眼睛所看到的一切，让他吓得脸色瞬间惨白！

    手臂上那山寨的作战服此时已经被腐蚀出了七八个大窟窿，里面的血肉正在以肉眼可见的速度变得惨白，然后继续变成墨绿色，再迅速的发黑。

    很快，他的肉就烂掉了，剧烈的疼痛感让他发出凄惨无比的哀嚎声。

    “啊！！！！！”

    天龙王和白莲看向他，然而很快，哀嚎的就不仅仅是他们了。

    团队当中，几乎一半的人都产生了一模一样的症状。

    他们的身上出现了大量的腐蚀溃烂，很快都已经能够见到骨头，并且伤势还在持续蔓延。

    “是毒！”

    白莲额头上流下了冷汗，“刚刚与那些士兵发生过接触的人，都中了剧毒！”

    一些海贼忍受不了了，拔出刀来，将自己被腐蚀的手臂、腹部和大腿上的肉给切割下来。

    出手早的人倒还好说，一些人身上的伤势太重了，根本切不完。

    而且，在这种遍布毒瘴而又冰冷至极的环境当中，别说斩断手脚，露出大面积的创伤在外，也是必死无疑！

    而最糟糕的是，天龙海贼团这边，没有关于暗中敌人任何的情报。

    可是他们的所有情报，早就在第一时间传递到了赫尔希斯特的数据系统当中。

    毒瘴之中，赫尔希斯特冰冷的像是一部机器。

    他忽然伸手抬起防毒面具的下端，露出了自己的下颚。

    那是半张腐烂而渗人的脸，嘴巴上露出森白的牙齿，甚至连嘴唇都没了。

    可他却张开那张恶鬼一样的嘴，大口的呼吸起这暗绿色的恐怖瘴气。

    【地狱马】赫尔希斯特，北欧神话中代表瘟疫的神灵。

    赫尔希斯特恰如其分，他的能力就是毒，最可怕的剧毒。

    其能力名为【散布瘟疫】。

    他自身就是一个巨大的瘟疫之源。

    而且他可以吞噬世间一切的毒素，化为己用。

    所以当他出现在雾谷这座战场上的时候，他的能力也得到了极致的增强。

    这也是为什么，霍恩将军笃定，他一个人就可以清扫干净整个天龙海贼团。

    异能指数，有些时候只是一个数字。

    可怜的海贼，在他们的眼睛里，也只不过是一群海上的乞丐。

    没有最先进的武器装备，也没有强悍的情报系统。

    这样实力差距巨大的对决，他不知道，赫尔希斯特要怎么输？

    赫尔希斯特吸收了周围浓郁的毒瘴。

    很快，从他的毛孔里排泄出被淬炼过后更加纯粹的毒物，透过他特制的作战服排气孔排放到周围。

    不一会儿，他身体周围全都是这种能够轻易毒死鲸鱼的恶心毒气。

    那些毒气迅速的凝聚成型，然后变成了和他一模一样的人形。

    【灾厄军团】。

    只要在这片土地上，他可以源源不断的获得最纯粹的毒素，然后无限召唤这种灾厄士兵。

    他们本身就拥有强悍的战斗力。

    最可怕的是，他们全身都带着致命的毒素。

    以天龙海贼团那些拙劣的装备，根本挡不住它的腐蚀。

    只需要中招一次，几乎就是必死的结局！

    天龙海贼团这边，他们连敌人的模样都没有看到，就已经发生了战损。

    那些中毒的人承受着痛贯骨髓的疼痛，哪怕明知道活不下去，也要把腐蚀的部位给砍下来。

    可是砍下来之后，他们也会迅速的死去。

    天龙王怒了，他口中发出愤怒的龙啸。

    黑色的异能光芒在他的周身闪耀，片刻之后，竟然从那黑光当中，出现了同他一模一样的另一条金刚甲龙！

    分身能力【海市蜃龙】！

    两头巨龙背对背，长长的身躯朝前方探去，然后喷出一道细长的黑色火焰！

    这火焰长达近千米，瞬间就将眼前的毒瘴以及灾厄士兵焚烧成了灰烬。

    两头龙以旋转的姿态，不到十秒钟的时间里，就以他们为圆心，清理出一片半径达千米的空白地带。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第995章 双龙，地狱马



    天龙王化身双龙，以超高温龙炎烧尽了周围的毒瘴，以及那些浑身带毒的灾厄士兵。

    这给海贼团争取到了一定的喘息时间。

    可是没有过多久，周围的毒瘴就再次涌了过来

    这里是雾谷，毒瘴的中心，任何一个地方出现了空白，都会迅速被填补上。

    除非他能够将整个星岛上所有的毒瘴清除，否则根本无法化解这一次的危机。

    而且在毒瘴的掩映之下，第二批灾厄士兵若隐若现，如同丧尸一般围了过来。

    天龙王心头有些沉重。

    对他而言，从这里逃走完全不是问题。

    但是一旦他离开，身边这些属下根本难以招架住对方无穷无尽的攻势。

    副团长白莲看出了天龙王的难处，他也知道，眼下想要破局，必须得把藏在暗处的异人给找出来才行。

    于是他对天龙王说道：“龙王大人，您去找暗中的异人吧！这里我们会撑住！”

    天龙王看着自己的副手，心中也知道，这是目前最正确的做法。

    而就在这个时候，大批的灾厄士兵人墙一般麻木呆滞的靠近。

    他们的口中发出冰冷的警告。

    “天龙海贼团，你们已经被包围了。立刻放弃抵抗投降，否则我们会将你们全部诛杀！”

    “地狱之锁的成员都在这里，不要做无谓的抵抗。”

    这番话，让海贼们的心情更加的绝望。

    由于信息层面的绝对不对等，他们根本不清楚自己面对的敌人是谁。

    更不清楚，暗中还有多少敌人。

    如果在这里出现的是多名地狱之锁成员，除了天龙王和副团长白莲以外，其他人丝毫没有反抗的力量，只能等死。

    可是天龙王没有那么简单就上当。

    能做海贼王的人物，论胆略和头脑都超乎常人——某个姓路的三代除外。

    所以听到赫尔希斯特的警告，他嘴角露出冷笑，高声说道：“如果这里真的有那么多地狱之锁的成员，你就不会这样装神弄鬼了！”

    他说罢，仰天发出了一声长啸，一道黑色的光柱直冲云霄！

    不久之后，以那道黑色光柱为中心，厚厚的云层开始凝聚。

    天空的云是灰白色的，原本就落雪纷纷。

    而随着剧集，很快就变成了乌黑的浓云。

    “噼里啪啦！”

    一颗颗巨大的冰雹从云层中降落下来，覆盖住了周围近十公里的范围。

    而天龙王化身的双龙，巨大的龙头开始对着周围喷出高温火焰。

    周围地带的温度迅速的升高，冰雹还未落地就开始融化，变成了雨水。

    “哗啦啦！”

    凛冽的寒冬，竟然开始下雨，这也是一种神奇的景象。

    天龙王的能力之一——唤雨。

    雨水从天而降，如同瓢泼。

    厚重的毒瘴颗粒被雨水包裹住，很快就被稀释了开来。

    周围的视野愈发的清晰。

    躲藏在毒瘴深处的赫尔希斯特望着天空，喃喃自语道：“我已经好久没看过下雨了。”

    他的身形，终于被天龙王给捕捉到了。

    天龙王怒视着远处那个头戴防毒面具的家伙，一声震耳欲聋的龙吼，双龙盘旋着飞上高空。

    “招雷引电！”

    积雨云中雷声轰鸣，一颗又一颗巨大的球形闪电看似缓慢，实则快速的朝着赫尔希斯特落下。

    可是此时的赫尔希斯特却不慌不忙。

    他很享受的张开双臂，任由夹杂着大量毒瘴的雨水冲刷他的身体。

    “多美妙的雨啊！”

    他的双手缓缓下垂，然后双臂之中出现了一股强大的吸力。

    地面上那些墨绿色的毒液“咕嘟嘟”涌入他的手臂。

    他右手向前随意的一挥，一道墨绿色的毒液夹杂着他腥臭的异能，化作半球形的屏障挡在身前。

    球形闪电一颗颗落下，砸在那墨绿色的屏障上面，只听到“噼啪”的响声不断。

    毒液被雷霆不断的蒸发，但是赫尔希斯特同样可以通过脚下的毒液池进行补充。

    立身于这座战场的他，可以将自身的能力最完美的发挥出来。

    天龙王远远看着，却并不敢贸然靠近。

    因为对方浑身都是剧毒，如果贴身搏杀的话，很可能给自己带来巨大的威胁。

    然而他不出手，赫尔希斯特却不会给他时间喘息。

    他双手在身前交错，大量的毒液如同沸腾了一般，开始冒泡。

    这些泡沫很快膨胀起来，变得有一人多高。

    然后从这些绿泡泡当中，竟然钻出了一个又一个浑身粘液的灾厄士兵。

    “杀了他们！”

    赫尔希斯特冷冷的下达了命令。

    大量的灾厄士兵开始朝着海贼们发起进攻。

    而赫尔希斯特本人，则是从战术背包中取出一根长长的军刺，上面泛着幽绿的光芒。

    不用说也知道，上面沾染着剧毒。

    恐怕只要触碰到皮肤，都会立刻让人溃烂！

    他盯着天龙王，眼睛里面没有多余的情感。

    根据情报处的情报，天龙王最强悍的能力为近身搏杀。

    虽然在近战层面，赫尔希斯特没有把握赢过对方。

    但是他有的是办法，将毒液撒到天龙王的身上。

    无论那是怎样的钢筋铁骨，被剧毒沾染过后，也会痛苦的哀嚎求饶。

    天龙王和下方的白莲对视了一眼。

    白莲朝他使了个眼神，默默点了点头。

    那意思，是这里交给他就好！

    天龙王不再迟疑，瞬间朝赫尔希斯特冲了过来。

    首先冲过来的，自然是他的海市蜃龙分身！

    他想要看看，眼前这个玩毒的敌人，能对他造成多大的伤害。

    灾厄士兵不断的从毒液当中冒出来，然后冲向地面上的海贼。

    白莲眸光冰冷，用力挥舞起了手中的铁扇。

    “起舞吧，冰霜白莲！”

    铁扇优雅的扫过四周，夹杂着冰雪暴的狂风瞬间以他为中心，向四面八方袭来的灾厄士兵横扫而去！

    那些毒液凝聚成的身躯还未靠近，就被慢慢冻成了冰雕。

    在大地之上，如同绽放了一朵巨大的白色冰雪莲花一般。

    数百名灾厄士兵全部被封印在了其中。

    而主战场这边，赫尔希斯特与天龙王的对决才是核心中的核心。

    面对蜃龙分身的来袭，赫尔希斯特的防毒面罩忽然裂开一道口子。

    他森白的牙齿张开，从口中吐出一道黑色的粘液。

    那粘液一出现便如同旋涡一般吸引着周围的毒液，短短片刻之后就化作一头面目丑陋狰狞至极，只有三条腿的地狱马！



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第996章 幽冥亡灵



    灾厄化身，瘟疫之源，地狱马。

    它只有三条腿，象征着疾病、饥荒与死亡。

    漆黑的身躯散发着肮脏的腥臭味，脑袋却是惨白的骷髅。

    赫尔希斯特召唤出了它，它发出刺耳的嘶鸣，随后便裹挟着无穷的毒液，朝着空中的蜃龙扑了过去。

    蜃龙吼啸震天，张口吐出龙炎。

    然而地狱马裹挟的毒液也是犹如滔天巨浪一般。

    在这样毒素近乎于无穷无尽的环境之下，赫尔希斯特的战力也随之飙升。

    与天龙王的抗衡非但没有落入下风，反而隐隐有一种掌控全局的优势。

    龙与马开始激烈的厮杀。

    蜃龙的龙炎吐出，轻易就撕扯掉了地狱马半边身躯。

    可是那溅射出去的腥臭毒液，却也将蜃龙表面钢铁一般的外壳腐蚀掉了。

    天龙王的眼睛愈发的谨慎。

    如此可怕的毒素，纵然他拥有钢铁之躯也绝对不想触碰一下。

    所以他选择采用远攻的方式，来占据主动权！

    随着他一声龙吼，漫天球形闪电纷纷降落，砸向赫尔希斯特。

    可是赫尔希斯特却不慌不忙，伸手在手臂上按下了一个按钮。

    “咔哒！”

    他的肩部弹出了两排小型肩炮，对准空中的球形闪电就开始了连射轰击！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    特殊材质的微型炮弹，对于异能量也有着特殊的效果。

    那些球形闪电的速度固然很快，但是作战服都搭配了智能作战系统，可以锁定目标进行攻击。

    从某种意义上来说，这就是低配版的【精准射击】。

    赫尔希斯特双手向下，脚下由于雨水而化成的毒液池开始暴涌起来！

    一条巨大的毒龙冲天而起，袭向天龙王的本体！

    天龙王脸都绿了。

    赫尔希斯特这种做法，明显就是故意在恶心他！

    他张开大口，一道汹涌的龙炎喷吐了过去，就把那头毒龙迅速的蒸发干净。

    可就在此时，海贼团其他人那边，却出现了异变。

    灾厄士兵被白莲以冰霜冻住。

    原本白莲以为，问题暂时得到了控制。

    可是他没有想到，那些灾厄士兵竟然直接展开了自爆！

    随着它们身躯的爆开，化作漫天粘稠腥臭的毒液，以及墨绿色的毒雾。

    他们当中没有风属性的异人存在，唯一能够压制毒雾的天龙王又不在身前。

    所以很快又有人中招。

    身上但凡沾染到一点，他们那简陋的作战服都会被腐蚀。

    而低劣的防毒面具，也不可能在赫尔希斯特的毒雾当中支撑太久。

    一旦净化物质开始失效，等待着他们的就是死亡。

    杂牌军和正牌军之间的差距，在武器装备层面上就完全不是一个等级。

    赫尔希斯特却一脸的冷漠，对此没有任何欣喜、得意的反应。

    擅长用毒的他，又处于这样一种环境当中。

    对手只要不是实力特别强，一百个与一个，对他而言区别不大。

    尤其是虐菜的时候，他在这里简直没有对手！

    比利小子杀人之后还需要给金雀花换弹。

    而他在这里的弹药却源源不绝！

    天龙王虽然看到了属下的惨状，但此时也没有办法回去支援。

    面对赫尔希斯特这种级别的对手，任何分心都可能让他丧命。

    可是，要怎么赢呢？

    天龙王也陷入了巨大的难题当中。

    他最强大的是近身搏杀的能力，在海洋当中，拥有龙王之躯的他也格外强大。

    但是眼前这个家伙，让他半点都不想要靠近。

    可是，就在天龙王犹豫的时候，他忽然感觉眼前的视线摇晃了一下。

    一种困倦和疲惫的感觉，瞬间将他笼罩。

    天龙王猛的睁开眼睛，“这是……”

    他死死盯着赫尔希斯特，身体瞬间倒退出去数百米远。

    随后他低吼道：“你是什么时候，对我下毒的？”

    身体的异常，让他马上反应过来，自己中毒了！

    赫尔希斯特却没有回答他这个问题。

    答案其实并不难。

    天龙王的手段，只能够抵挡得住有形的毒素，却无法抵挡得住无形的毒素。

    地狱马，是他用自己的胃液制造出来的毒兽。

    作为瘟疫的载体，赫尔希斯特浑身上下，每一粒细胞都蕴含着致命的毒素。

    他之所以将自己严严实实的包裹起来，还要戴上防毒面具，并不是为了保护自己。

    而是为了保护别人。

    否则，任何与他接触到的人，都会在最短的时间内中毒，痛苦的死去。

    而天龙王的蜃龙将地狱马撕碎的时候，它身上那致命的毒素就蔓延到了空气当中。

    随着呼吸进入了天龙王的体内。

    赫尔希斯特摘下自己的防毒面具，露出了他那张被毒素侵蚀的如同鬼魅一般扭曲的面孔。

    那是一张难以用言语形容的脸。

    整张脸惨白，像是在水中浸泡了半个月的尸体。

    没有一丝头发，嘴唇、鼻子、眼睛周围的皮肉都被腐蚀干净。

    脸上的肉扭曲着，五官像是三岁儿童随手拼凑的积木一样，随意的摆放在一张脸上。

    “掠杀吧，幽冥地狱的亡魂们！”

    他说罢，张口吐出一大滩恶心的粘液。

    作战服上探出一根根细密的针头，刺破了他的肌肤，然后流淌出褐色的血液。

    那些液体流入他脚下的毒液池当中，片刻便把那毒液池染成了浓郁的黑褐色。

    一头头毒液怪兽，如同梦魇一般从毒液池中爬了出来，嘶吼着冲向天龙王与他的下属们！

    天龙王已经被眼前的一幕吓到了。

    纵然经历过再多的腥风血雨，可他何曾见过这种地狱恶鬼一般的生物？

    身体内那种极度不适的感觉还在蔓延。

    他强行利用强大的体魄和异能去压制，可嘴角还是忍不住流下了一道黑色的毒血。

    “不能继续打下去了！这场战斗完全不对等！”

    天龙王意识到了这一点，果断的在空中一个甩尾，奔向白莲等人。

    此时海贼团的其他人也不好受。

    虽然他们面对的并非赫尔希斯特，仅仅是他制造出来的灾厄士兵。

    但是毒素的侵蚀已经让他们不少人都被腐蚀成了骷髅。

    白莲利用冰霜力量，在自身凝聚成华丽的冰霜铠甲，死死的抵抗着毒素的侵蚀。

    ……


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第997章 潜龙在渊



    赫尔希斯特一个人，就打的整个天龙海贼团狼狈不堪。

    纵然是天龙王，也没有好的办法与赫尔希斯特火并。

    他是个狠人，然而狂勇在绝对的实力差距面前，没有任何价值。

    天龙王的眼神冰冷的可怕。

    如果拼着被剧毒蚀体的危险，他绝对有机会贴近赫尔希斯特，然后尝试将他击杀！

    但是如今的他已然暴露在哥伦维亚海军的视线当中。

    哪怕杀死了赫尔希斯特，他也难逃死亡的厄运。

    思索再三之后，天龙王做出了一个决定。

    他以蜃龙分身挡住赫尔希斯特的攻击，然后在空中猛的转身，奔向团众。

    此时天龙海贼团的成员们每一个都特别煎熬。

    有的人已经被剧毒侵蚀了半边身体，成了半人百鬼的怪物，看上去惨不忍睹。

    天龙王二话不说，直接用尾巴卷起了副团长白莲，然后腾空远去。

    “龙王大人，我们还没上车呢！”

    其他团众焦急而痛苦的喊道。

    可是天龙王对于他们的喊声充耳不闻。

    在这样的环境当中，实力低微的异人已经无法对战场发挥影响。

    他们已经帮助天龙王靠近了雾谷，而且个个身中剧毒，带着他们只会是累赘。

    天龙王可是海贼的头子，心狠手辣，无用的下属当然会被他毫不留情的抛弃。

    “感谢你们这些年为海贼团做的贡献。”

    天龙王只留下这么一段话，然后腾空而去。

    气的余下的海贼们破口大骂。

    “李奉先，你这个卑鄙无耻的王八蛋！”

    “我们先下去等你，你也一定会死的，你一定会死的！”

    “你是绝对得不到神之源的！”

    可是天龙王与白莲离开之后，他们更加无法抵挡得住赫尔希斯特的灾厄士兵侵蚀。

    很快伴随着一片惨叫，这些人都被剧毒腐蚀成了一滩脓血。

    赫尔希斯特望着远去的天龙王与白莲，没有丝毫去追的打算。

    他平静的向指挥中心做了汇报。

    “有两个人逃走了，分别是海贼团的团长李奉先与副团长白莲。”

    想要追逐空中的飞龙，绝对是一件不理智的行为。

    赫尔希斯特没有那么蠢，更不会离开地面这个对自己最有利的环境。

    霍恩将军听到汇报之后，皱了皱眉。

    “这个家伙没有那么好杀啊！”

    旁边的科鲁迪中校表示：“即便不是军方培养出来的异人，可毕竟他拥有者9800点异能指数的纸面实力。如果他一心想逃，真的没有那么容易杀死。”

    赫尔希斯特擅长的是阵地战，而非追击战。

    霍恩将军从旁边的秘书手中接过一根点燃的雪茄，狠狠吸了一口。

    随后他有些烦闷的说道：“就怕这个家伙，之后会成为我们在战场上的隐患。”

    他倒并不担心天龙王与华胥国的两大区合作。

    因为天龙海贼团与华胥国的矛盾，可比跟他们要大得多。

    天龙王带着白莲离开了这片区域，许久之后，才在一片安静的地带降落。

    白莲从天龙王的尾巴上跳到地面之后，身体不自禁的半跪下来。

    他脸色苍白的吓人，用手捂着嘴大口的咳嗽，很快就从他的口中溢出了黑色的血液。

    天龙王变回了人形，他从身上取出一瓶药剂丢给白莲。

    “你没事吧？”

    白莲打开解毒剂的盖子，将药剂喝了下去。

    他的脸色多了一丝血色，但身体看上去还是很虚弱。

    白莲挣扎着站了起来，对天龙王歉疚的说道：“抱歉，龙王大人，让您操心了。”

    天龙王冷哼了一声，握紧了拳头，目光冷芒道：

    “该死的哥伦维亚海军，枉我过去为他们办了那么多事情，到头来还被他们背刺！”

    “全TM是假的，到头来还是自己最可靠！”

    这一战，天龙海贼团的精锐几乎都死光了。

    不过，天龙王却并没有太过悲痛与惋惜。

    想当初，他也是从一名微不足道的渔民，渐渐成长为纵横东南海域的霸主。

    只要他有足够强大的实力，用不了多久，他同样可以拉起一支不弱于当初的队伍。

    末世之后，到处都是难民，一口粮食就能收拢一个好用的手下。

    只要白莲还活着就好。

    尼禄特战死之后，他是天龙王手下唯一的队长级战力了。

    这种人才可没有那么容易得到。

    白莲吞下解毒剂之后，身体暂时已经没有大碍了。

    他轻轻咳嗽了一声，对天龙王说道：“龙王大人，接下来，我们不能再冒进了！”

    “哥伦维亚的异人已经出现在雾谷边缘，就说明其他几大势力的人也到达了这附近。”

    “如果我们继续前进，肯定还会遇到敌人。”

    天龙王看向白莲。

    在天龙海贼团当中，白莲虽然拥有强大的战力，但他最关键的作用还是充当白纸扇。

    出谋划策这方面，他非常有一手。

    想当初天龙王刚刚做海贼，与南海群雄争霸，只有蛮力的他并没有占到多大的便宜。

    一次意外，他遇到了在海上差点饿死的白莲。

    白莲是一名华胥国南方人士，与天龙王祖籍所在地同源。

    出于这方面的感情，他救下了白莲。

    结果没想到的是，白莲靠着他的聪明才智，帮助天龙王不断的壮大了势力。

    《孙子兵法》在他手里玩的炉火纯青——相对那些海贼来说。

    再加上从网上学到的科学管理知识，配合天龙王强大的战力，很快就让天龙海贼团异军突起，吞并了周围几十个海贼团。

    最终形成了东南海域，天龙称王的局面。

    所以，天龙王特别尊重白莲的意见。

    “白莲，你有什么看法？”

    白莲压低了声音说道：“正面与他们抗衡，我们根本没有胜算。情报系统，以及武器装备，又或者人数，我们都处于绝对的劣势。”

    “但是，我们可以等！”

    他的眼睛里面透着一股子阴狠。

    天龙王的好奇心上来了：“等什么？”

    “等他们彼此之间打起来！”

    白莲语气坚定的说道：“他们将彼此视作最大的竞争对手，其实并不如何在意我们。”

    “我们不妨藏起来，等待着他们先打起来。”

    “到时候他们打得差不多了，我们再出手。这一招就叫做鹬蚌相争，渔翁得利！”



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第998章 要懂得伪装



    天龙王听完白莲的话之后，点了点头。

    和赫尔希斯特的短暂交手，就让他深刻感觉到了同大势力异人之间的差距。

    他的实力不弱，可是打的时候，先决条件差距太大，以至于让他束手束脚。

    如果今天出现在他面前的不是一名地狱之锁成员，而是两名，恐怕，他想要逃走都将成为奢望。

    “好，我听你的。现在我们需要找个地方，先休息一下。”

    作为拥有强悍体魄的异人，天龙王可以利用时间，来慢慢排出体内的毒素。

    至于白莲，哪怕靠着解毒剂保住了性命，一时半会也无法进行战斗了。

    他们要蛰伏起来，等待着几大势力的战斗爆发！

    那并不难察觉。

    几大势力顶尖的异人，实力都已经到达了德尔塔级的顶峰。

    而这样的人发生战斗，起码要波及数十公里的区域。

    那种波动，天龙王一定感受得到。

    ……

    距离张奕击杀维托·巴尔迪亚已经过去了三天。

    这三天的时间里，他一直都没有进行下一次猎杀。

    而且潜伏了起来，观察着战场之上的动向。

    毕竟他击杀的可是地狱之锁的一员大将。

    很难保证，哥伦维亚海军指挥中心不会气急败坏，发动大军对张奕进行围剿。

    所以张奕找到了一个深深的地下室，展开两界绝结之后，把自己和花花、乐乐自封其中，生活了三天。

    这三天时间里，他并没有感受到被人搜索、猎杀的危机。

    而张奕也恢复了元气，让自己的状态提升到最完美的水平。

    所以他决定再次出手，去猎杀其他联合部队的异人。

    张奕伸手摸了摸花花和乐乐的脑袋：“走吧，三天时间，足够外面发生许多事情了。我们也过去凑凑热闹。”

    “喵呜——”

    “汪汪！”

    张奕带着一猫一狗从地下位移出来。

    战斗的这段时间，这片区域的地形图基本上被他摸的差不多了。

    原理其实非常简单。

    虽然星岛由于毒瘴和特殊磁场的影响，无法通过卫星定位。

    但是以人工的方式经过的区域，都可以通过智能系统画出地图来。

    这时候就体现出空间系异人的便利了。

    他可以迅速的穿行于各大区域之间，所以如今已经得到了很大一部分区域的地图。

    简单查看了一番之后，张奕语气中带着深意的说道：“不知不觉，都已经过去十天了。现在想来，他们都已经接近雾谷了吧！”

    接近雾谷不是终结，而是开始。

    因为谁都知道，大家的终极目标都是雾谷当中埋藏在地底的神之源。

    想要在巨大的雾谷当中，寻找这么一个地下的宝藏可不是易事。

    更何况随着毒圈的收拢，敌人也会频繁的出现在身边。

    战斗更是成了无法避免的事情。

    每一个人，都必须更加的小心。

    张奕打开了次元之门，对花花和乐乐说道：“走吧，我们也过去！”

    鱼群开始聚集，渔民也该持枪出动了。

    张奕带着一猫一狗前行，不多时便到达了雾谷边缘的区域。

    他停下了动作，没有着急贸然进去那边恐怖的区域。

    而是让乐乐先行侦察，看看附近有没有敌人。

    乐乐的鼻子贴着地面，开始利用他的天赋能力捕捉空气中残留的味道。

    不一会儿，乐乐忽然竖起了耳朵，眼睛冒出明亮的光芒，盯着某个方向。

    “老板，有好东西！”

    张奕好奇的问道：“哦？好东西是什么东西？”

    乐乐扭头看着他，由于过度兴奋，它的大爪子在地上不动的刨土。

    “我们之前见过的，那种能量体！”

    张奕眼睛绽放出一抹亮光。

    “源的伴生体吗？”

    那可的确是实实在在的好东西。

    张奕既然遇到了，当然不会错过。

    可是这一回，他却没有选择带花花和乐乐一起过去。

    而是对花花、乐乐说道：“你们就留在这里，不要走动。”

    花花不理解的看向张奕，虽然什么都没说，可眼神有些诧异。

    它的主人过于稳健，这次竟然不带上它，独自行动？

    张奕这个时候，已经打开两界绝结，开始换衣服。

    花花看到张奕身上的作战服，眼睛都直了。

    “主人，你怎么穿哥伦维亚异人的衣服？”

    张奕淡淡的说道：“既然要追求刺激，那就贯彻到底咯！”

    没错，他穿的正是巴尔迪亚的作战服。

    “联合部队那边的人已经盯上我了。只要我出现，他们会迅速根据我的个人特征，判断出我的身份。”

    “打不过我的会立刻逃走，能跟我掰掰手腕的也会立刻搬救兵。”

    “倒不如伪装一下，让他们不清楚我的实力。”

    一猫一狗，是张奕身边最明显的特征。

    除此之外，再无其他。

    张奕独自行动，再换一身衣服。

    即便别人能判断出他不是哥伦维亚的异人，短时间也弄不清他是谁。

    而这短暂的迟疑，就足够他做许多事了。

    乐乐当即吹捧道：“老板威武！您真的是太聪明了！”

    只有花花一脸的无语，低声嘟囔道：“至于吗？以你如今的实力，这座岛上哪有人能威胁到你啊？”

    张奕闻言，只是微微一笑：“小心驶得万年船。”

    而就在张奕做准备的时候，乐乐发现源精灵的那个方向。

    此时，已经有人出现在这里了。

    毒瘴深处，有一片区域并非瘴气缭绕。

    这里迷蒙的月华撑开了一片安逸的环境。

    十几头源精灵或坐在地上，或趴在废墟的墙头，一脸享受的跟着悠扬的旋律，舒服的眯着眼睛摇摆起脑袋。

    而它们的中间，则是有一只大号的精灵，就是那长着白色绒毛，脑袋上生有鹿角的神秘生物。

    它手中拿着一支尝尝的笛子，吹奏着曼妙的音乐。

    可是这祥和的场面没有维持太久。

    从迷雾当中走进来一个人。

    他留着尝尝的头发，额头上用黑色的头巾遮住，眼圈周围是一种杀马特式的烟熏妆。

    当看到眼前的精灵时，他的脸上露出极为夸张的笑容。

    “哈哈哈，源精灵，而且还有一只大号的！果然，来到雾谷，连出场的NPC都变得高级起来了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第999章 美杜莎



    烟熏妆男子肆无忌惮的大笑着，身体都夸张的向后仰去。

    这时候，他旁边不远处又有一个人走了出来。

    这个人满头红发，腰间挎着一把狭长而古朴的武士刀。

    看到烟熏妆男子的表情，他清冷的说道：“死宅，收起你的毛病。在这里声音大可是很危险的！”

    烟熏妆男子有些不满的说道：“我声音大是因为行的正！”

    红发男子无奈的摇了摇头。

    如果不是因为这个家伙的实力有够强，他是真的不愿意和对方在一起行动。

    “现在趁着还没有别人发现，把这个玩意收起来吧！”

    红发男子盯着那只大龙猫一般的生物，眼睛里也闪过一抹炽热。

    “这个家伙的本源，相当于一名高级德尔塔级的异人了！”

    两个人出现的时候，精灵们没有任何举动。

    可是当他们出现了恶念之时，大龙猫的曲子立刻停了下来。

    小精灵们慌慌张张的逃到它的身后。

    大龙猫原本可爱呆萌的眼神，一下子变得凶狠了起来。

    “呵！！！”

    它张开血盆大口，发出一声有些尖锐的咆哮。

    白色的月华瞬间朝四面八方席卷出去，汹涌的异能风暴让厚重的毒瘴倒卷出去数百米！

    红发男子与烟熏妆似乎早有准备，二人不慌不忙，身上同样冒出了强大的异能，挡住了这一层冲击的力量。

    神之源的伴生生物，是一种非常神奇的存在。

    它们的体内拥有极其强大的生命能量。

    但是，它们却只能够依赖本能去战斗。

    这也是为什么，烟熏妆男子称它们为NPC。

    只需要看穿它们战斗的方式，就可以利用缠斗的方式迅速将其击杀。

    然后就能够获得足够纯粹的能量本源。

    那可是连队长级异人都垂涎的好东西！

    可是没等二人动手，他们就感觉到一道气息，从另一个方向出现了。

    二人的目光顿时变得警惕了起来。

    他们望向那里，只见到一个窈窕的身影缓缓从浓郁的毒瘴当中出现。

    那是一个身材高挑的女人，而且有着西方女人特有的惊人腰臀比和胸围。

    通过她身上的作战服，二人认出了她的身份。

    地狱之锁的成员当中，仅有一名女性。

    代号【美杜莎】。

    “糟了，怎么是她？”

    红发男和烟熏妆看到来人，不由得皱起了眉头。

    在这里遇到地狱之锁的成员，他们可就难办了。

    因为这一次，他们是前来协助地狱之锁的。

    双方是盟友，而非敌人。

    大家都发现了源精灵，那他们就很难独吞了。

    美杜莎身后的雾气蒸腾，一道五彩斑斓的巨大身影若隐若现。

    当她意识到这里还有其他人的时候，也在第一时间做好了战斗的准备。

    【美杜莎】朱迪·克里斯蒂娜，异能指数9600点。

    虽然异能指数在地狱之锁成员当中，她并不算高。

    但是她有一个旁人所没有的优势。

    那就是一头异能指数高达9500点的异兽搭档【血斑蛇王】。

    没错，是一头剧毒的斑纹蛇，而非蟒。

    蟒无毒且没有牙齿，但血斑蛇王却兼具毒蛇的毒液与尖牙，以及巨蟒的身躯。

    有了这只毒宠，让克里斯蒂娜的真实战力直追地狱之锁的几位上层。

    克里斯蒂娜发现了眼前的二人，指挥中心立刻给到了他们的情报。

    “这两个人来自霓虹鹈鹕组的异人部队【高天原】。红头发的是【天照】，黑眼圈的家伙是【须佐之男】。”

    克里斯蒂娜知道这二人来自霓虹，是盟友，嘴角露出一抹戏谑的神色。

    她扭动身姿，款款的向侧面走去。

    一方面和高天原的二人保持了足够安全的距离，另一方面又堵死了大龙猫的退路。

    “真是太巧了，你们也出现在这个地方。”

    “作为盟友，我想我们应该不会为了这些源精灵而打起来，对吗？”

    【天照】大神红丸微微眯起了眼睛。

    “当然，我们是盟友，不应该在这种时候发生争斗。”

    【须佐之男】大海潮女有些急切的说道：“我们可是过来帮忙的，地狱之锁的目标不应该是神之源吗？这点东西也要和我们争？”

    克里斯蒂娜轻蔑的一笑，她双手抱胸，突出她丰满的胸围。

    “既然是好东西，没有理由错过。而且神圣源质数量有限，也不是每个人都有机会得到的。”

    霍恩将军在指挥中心可以看到这一切。

    但是盟军这边，并不直接归属于他们指挥。

    想要联络的话，得通过霓虹的负责人来进行。

    霍恩将军想了想，决定不干涉这件事情。

    按照他们的协定，除了神之源必须归属哥伦维亚军方，其他获取物并没有明确的约定。

    所以大神红丸和大海潮女完全有资格得到源精灵。

    不过嘛，纵然霍恩将军什么都不说。

    在这样的战场原之上，他们也需要照顾哥伦维亚海军的面子。

    克里斯蒂娜笑眯眯的说道：“好了，既然大家都找到了它，那么按照公平起见，我们五五分好了！双方各拿一半。”

    大神红丸和大海潮女则是皱起了眉头，显然不同意这样的分配。

    大神红丸淡淡的说道：“我们这里有三个人，你拿走了一半，而让我们分另外一半，这明显不合理。”

    “要我说，应该分成三份才合适。”

    克里斯蒂娜嗤笑一声，她身后那条长达二十多米的血斑蛇王张开大口吐出血红的信子，一股炽热的气息让地面的坚冰瞬间融化，泥土变成了暗黑色。

    “你要是这么说的话，我的宝贝又怎么不算一个呢？你说对吧，米利安？”

    她伸手抚摸着大蛇的脑袋，大蛇米利安发出了一声嘶鸣，很赞同克里斯蒂娜的看法。

    大神红丸与大海潮女的脸色都不好看。

    让自己的异兽宠物也和人一样，分享这种好东西吗？

    这让他们有些难以接受。

    可是突然，霓虹那边的【鹈鹕】组织负责人跟他们说了些什么。

    大神红丸与大海潮女脸色微变，却也明白，现在他们与哥伦维亚海军之间不是一个量级的。

    闹翻了，吃亏的只会是他们。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1000章 大神红丸



    大神红丸无奈的做出妥协。

    “好，这些源精灵，我们对半分！”

    那头大龙猫露出凶恶的模样，警告着这些人类。

    但是三个人丝毫没有把它放在眼里。

    他们三人联手，对付一头源物质化成的生物，轻而易举。

    “嘶嘶~嘶嘶~”

    就在这个时候，克里斯蒂娜身旁的血斑蛇王吐着信子，发出了警告。

    克里斯蒂娜侧耳倾听，目光顿时变得玩味了起来。

    她双手抱胸，微笑着对大神红丸和大海潮女说道：

    “很好，就按照这个方案来瓜分吧！”

    “不过在那之前，我们得先清理一下这个地方才行。”

    “有人没接到邀请就来了。”

    大神红丸与大海潮女闻言，立刻明白了克里斯蒂娜的意思。

    在这里，不光有他们三人。

    血斑蛇王转过身躯，对着一个方向张开大口，发出了刺耳的吼叫！

    一股腥风从它的口中喷出，驱散了前方大片的毒瘴。

    一个身影缓缓浮现而出。

    看到那身作战服的时候，克里斯蒂娜脸上轻松的笑意立刻变了。

    “恩？”

    因为来的那个人，穿的是地狱之锁成员的衣服。

    她皱着眉头，对指挥中心询问道：“你们派了别人过来？这是不信任我吗？”

    霍恩将军等人也是被眼前的景象弄的有些吃惊。

    “不，这附近只有你一个人还在。那个人是假的，他根本不是地狱之锁的成员。”

    克里斯蒂娜的眸中闪过冷冽的杀意。

    “假货是吗？”

    战场之上，有敌人穿上他们的衣服潜伏过来不是什么奇怪的事情。

    只需要利用光学伪装功能就可以做到。

    所以在克里斯蒂娜看来，对方这么做，完全就是在对她进行嘲讽。

    “找死！”

    克里斯蒂娜冷冷的说道，她身旁缠绕的巨大王蛇睁着血色的竖瞳，感受到主人的杀意，它的身上也散发出一种凶兽的压迫感。

    大神红丸与大海潮女对视了一眼。

    大神红丸的右手按在了长刀上面，二人都做好了随时战斗的准备。

    “这是什么意思？”

    大神红丸询问道。

    克里斯蒂娜不屑的说道：“看不出来吗？那是个冒牌货。”

    说罢，她朝着那人高声喝问道：“喂，你是华胥国的异人吧？竟然鬼鬼祟祟的伪装成我们的人，真够狡猾的！”

    张奕被发现之后，并没有露出任何惊讶的表情。

    他本来也没指望能够靠这身衣服骗过这些人。

    只需要掩饰一下自己的身份就足够了。

    目光一扫，眼前三人的身份信息，基本上就已经得到了。

    通过【索尔】的情报，克里斯蒂娜的特征过于明显，那条大蛇表明了她的身份。

    至于大神红丸，那一头红发与标志性的武士长刀也让张奕把人认了出来。

    “【天照】，【美杜莎】。至于旁边那个家伙，应该也是【高天原】的成员，所以如果没猜错，他是【须佐之男】。”

    张奕眯起了眼睛。

    这三个人的异能指数都非常高。

    【美杜莎】朱迪·克里斯蒂娜，异能指数9600点，再加上战宠血斑蛇王的协助，综合战力更加强大。

    【天照】大神红丸，异能指数9600点。

    【须佐之男】大海潮女，异能指数9500点。

    如果是一对一的话，张奕有把握将这三人中任何一人斩杀掉。

    但是眼下，可是一对三。

    敌众我寡，这种情况之下，张奕从来不会以身犯险。

    他笑眯眯的抬起手说道：“抱歉，我好像走错了地方。拜拜！”

    说罢，张奕迅速转身，然后朝着毒瘴深处狂奔而去。

    张奕的逃跑，坐实了他华胥国异人的身份。

    眼下联合部队这边可是三名高级异人。

    在这种时候，遇到对方落单的人，没有道理让他逃走！

    “怎么办？”

    大神红丸眯着眼睛，看向克里斯蒂娜。

    “还请地狱之锁的朋友拿个主意吧！”

    克里斯蒂娜伸出舌头，她的舌头猩红，而且比一般人长很多。

    她舔了舔嘴唇，嘴唇也是妩媚的鲜红色。

    “当然不能让他跑了！”

    “这样好了，我在这里捕捉这些源精灵，你们去追杀他！”

    大海潮女冷哼了一声，“不要拿我们当傻子！如果我们去追捕那个异人，谁能保证你不会带着源精灵独自离开？”

    克里斯蒂娜转身看着他，“哦？那你打算怎么办？正如你所说的那样，我如果过去追杀那人的话，也同样会担心你们带着源精灵跑掉！”

    大神红丸眯起了眼睛。

    “没有那么麻烦。或许我们可以用一种简单的办法来解决。”

    他伸手按住了腰间那把国光长宗。

    “那个家伙，我去追！你们留下来抓获源精灵。”

    “但是，划分的源精灵份额，我要多拿一成！”

    克里斯蒂娜深深看了大神红丸一眼。

    【天照】大神红丸，霓虹异人领域号称第一高手的存在。

    虽然他只有9600点的异能指数。

    但是在分裂成两派，一直争斗不休的霓虹岛上，足以称霸。

    克里斯蒂娜点了点头，笑嘻嘻的说道：“既然你都这么说了，我当然要给你一个面子。就按照你说的办吧！”

    他们也不可能在这里过多的争论。

    否则的话，逃走的那人可能就彻底走远了。

    万一让他引来更多的敌人，即便他们三人也会觉得头疼。

    “那好，我去了！”

    大神红丸对大海潮女说道：“看好她！”

    然后左手握住国光长宗，双腿在地上用力一踏，整个人电光火石一般朝着张奕逃离的方向追了过去！

    张奕跑的很快，但是随之搅动空气，让毒瘴剧烈的翻滚。

    这就如同是路标一样，给大神红丸指明了道路。

    大神红丸的手握在刀柄上，眼神专注而犀利。

    作为神龙无心流的免许皆传，他出刀的速度快到极致。

    尤其是他的居合斩，快到能够欺骗眼睛。

    屏心、静气、凝神。

    周围任何一丝动静都会被他捕捉到。

    他不担心前方逃走的那人会有任何阴谋手段。

    因为在这样的距离之内，近身搏杀，他从未遇到过敌手！

    除了【御神柱】的那几个家伙之外，也没有人能够挡得住他居合斩出鞘一刀。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1001章 我是邓神通



    张奕逃跑的速度并不快，他本身也不是以肉身体魄见长的异人。

    不过是短短几秒钟后，大神红丸就追到了他的身后。

    “一闪！”

    大神红丸高高跃起，目光冷冽而专注的盯着张奕的脖颈。

    手中的国光长宗如同银瓶乍破，耀眼的白光迸发而出！

    这一刀快到肉眼不可见，已经成为了一种光的存在。

    啵~

    空气中泛起淡淡的涟漪。

    大神红丸与张奕侧身而过，落在了地面上。

    他看了一眼手中的长刀，没有一丝血迹沾染在上面。

    他满意的点了点头，然后熟练的收刀回鞘。

    他的刀太快了，以至于被斩杀的人都没有察觉到，便已经死亡。

    快到留不下一丝血迹在刀身上。

    “未免太弱了吧！看起来不像是华胥国的高级异人，可能只是侦察部队的人。”

    大神红丸转过头，想看看那具尸体缓缓倒下的场面。

    可是当他回过头的时候，眼前的那个人赫然消失了。

    “纳尼？”

    大神红丸瞳孔微微一缩。

    不可能！

    那一刀明明已经斩了出去，而且对方绝对没有躲开。

    可是，为什么没有尸体？

    “哦？看样子是个有些能力的异人啊？”

    他握紧了手中的刀，毒瘴深处，再次传来波动。

    大神红丸依稀看到刚刚那个身影，在朝着远处逃跑。

    “真不知道你在搞什么把戏？”

    大神红丸嘴角浮现出一抹冰冷的笑容。

    因为张奕的行为，反而让他产生了一种邪恶的趣味。

    “你就这么想活着吗？”

    “那么就让我来泯灭你的希望吧！”

    “我啊，最喜欢看着那些人为了活命苦苦挣扎，最后被我杀死时无助而又绝望的样子了！”

    他并不畏惧对方有什么阴谋诡计。

    因为在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有意义。

    作为霓虹第一强者的他，整座星岛，能杀死他的人屈指可数。

    纵然是遇到地狱之锁或者四灵中的绝顶存在，打不过，他也有机会可以逃走。

    而以这人一开始出现的表现来看，根本不可能是什么绝顶高手。

    真正的强者，不会偷偷的躲起来，更不会在被发现的第一时间逃走。

    大神红丸伏下身子，右手按住国光长宗，右脚猛的踩踏地面，就箭一般的追了过去。

    可是这一回，他追逐张奕就没有那么简单了。

    张奕开启了三十倍空间加速，让自己的速度提升到极快的地步。

    大神红丸紧追不舍，他可不愿意放弃一份到手的奖励点数。

    哥伦维亚海军那边有一份悬赏名单。

    从舰队长、调查队长，到副队长乃至普通队员，都明码标价。

    他可不会放过到手的肥肉！

    “我希望你最好是个队长级的异人，这样我也能获得更多的奖励了！”

    大神红丸追逐的过程当中，有些兴奋的想着。

    二人的追逐时间并不长，几分钟过后，他们就跑出了数十公里。

    张奕的脚步忽然在一片废墟当中停了下来。

    大神红丸站在他的身后，冷笑道：“怎么，是不是跑不动了？今天无论你跑到哪里，我都会亲手取下你的人头！”

    他的眼神当中带着戏谑，仿佛猫儿遇到了亡命奔逃的老鼠。

    从他的气息可以看出，他尚有余力。

    没错，他很享受这种猎物拼命逃跑，而自己慢慢戏耍、蹂躏的快感。

    张奕转过身来，面向大神红丸。

    “有没有可能，你落单了？”

    “而我，是故意把你引过来的。”

    张奕平静的说道。

    他的右手则是取出了一把艾德曼金属打造的长剑。

    大神红丸见状，眼神当中的笑意更浓了。

    “你想跟我比剑是吗？很好，非常好，哈哈哈！”

    他大笑了起来，但是眼睛一直没有离开张奕身上片刻。

    笑够了以后，他眯起眼睛，用戏谑的语气说道：

    “你又怎么知道，我不是故意被你引过来的？”

    “虽然源精灵很美味。不过杀死一名队长级异人的奖励，也有着非常高昂的价格。”

    “我可不希望与他人分享。”

    张奕手中长剑指着大神红丸的脑袋。

    “你未免太狂妄了！如果你知道我是谁的话，我相信你不会有如此勇气，这样跟我说话。”

    大神红丸饶有兴致的看着张奕。

    “那么，你又是谁呢？”

    张奕“呵呵”一笑，随后这笑声越来越大。

    “听好了，卑劣的霓虹矮子！”

    “我就是，江南大区不灭的希望之星，华胥国永恒的辉煌，暴雪城最惊艳的天才！”

    “天神小队队长，邓神通！”

    大神红丸微微一怔。

    “邓神通？”

    他听说过这个名字，之前浪人组织【侵蚀之月】登陆江南大区。

    据说曾经打败过江南大区的一位队长，就叫邓神通。

    此次任务他也跟过来了，不过实力在众多异人当中不算显眼。

    大神红丸的眼神流露出一抹轻蔑的神色。

    “原来是小瘪三！”

    他话音落下，随即拔刀。

    人的速度很快，出刀的速度更快。

    相隔十几米远，他瞬息之间就跨越了这个距离。

    刀光闪过，眼前的空间却一片扭曲。

    他眼睁睁看着自己的刀斩入一片虚无，而眼前之人，竟然瞬间消失了！

    下一刻，他的背后裂开一道口子。

    一道黑色的火焰如同半月一般，狠狠对准他的后背劈了下去！

    大神红丸只感觉后背一阵发凉。

    他的刀已然出鞘，无法迅速转身反击。

    但是作为一名剑道高手，实战派的达人，他瞬间拔下刀鞘抵挡。

    “轰！！！”

    黑暗的虚空之力狠狠的轰击在他的刀鞘之上，爆发出冲天的威能！

    大神红丸虽然挡下了这一击，但是猝不及防之下，还是被击飞出去数百米远！

    “这力量……你不是邓神通！！”

    大神红丸瞬间反应过来，他愤怒的大吼道。

    愤怒，是因为被欺骗。

    张奕自报家门的时候，他相信了张奕就是邓神通。

    因为在他看来，高手是不屑于掩饰自己的身份的。

    要么不说，要么自报家门。

    哪有人这么无耻，上来说自己是别人的！

    要怪，就只能怪他遇见张奕太晚了，不然他早就长了记性。



    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1002章 我已看透



    张奕一击之下，就让大神红丸吃了一个闷亏。

    虽然堪堪挡下了张奕背后偷袭的一刀，但是强大的虚空之力还是让他双手开始发麻，体内竟然有激荡的感觉。

    “好强的力量！华胥国两大区当中，能够一刀逼退我的人没有几个。”

    “而能力是空间的更是只有一个。你就是江南大区的【混沌】，对吧？”

    大神红丸如临大敌。

    最近一段时间，混沌在星岛的名气非常之大。

    尤其是在他击杀了包括地狱之锁成员【雷神索尔】与【狩猎之神乌勒尔】之后。

    他的名字，给联合部队所有人的心中都笼罩上了一层巨大的阴影。

    这也是为什么，霍恩将军要给到他高达50亿哥伦维亚标准的悬赏额度，让所有人去围猎他的原因。

    大神红丸想到那巨额的悬赏，内心忍不住兴奋了起来。

    可是又想到对方可怕的实力，不禁浑身的肌肉都绷紧了。

    这一战，对他来说相当的危险。不过好在他不是一个人，附近还有帮手。

    大神红丸当即和大海潮女进行通讯。

    “须佐之男，我们遇到的人是【混沌】！快喊上美杜莎过来，我们三个人围杀他一个人，有很大机会把他杀死！”

    “比起他的悬赏点，那些源精灵都算不得什么！”

    可是大海潮女却回复他道：“你稍等一下，我们这边暂时也抽不开身！”

    大神红丸当即愣了一下。

    不就是围剿一群源精灵吗？有什么抽不开身的？

    此时大海潮女和美杜莎的确陷入了苦战。

    最开始，他们以为非常容易对付的那头大龙猫，却展现出了非常恐怖的战斗力。

    它如巨熊一般张开双臂的时候，无穷的冰雪风暴就从它的身上爆发了！

    大海潮女一个纵身躲开汹涌的冰雪洪流，皱着眉头喃喃说道：“这玩意，真的是神之源产生的灵韵吗？可为什么我感觉，它像是一名异人？最起码，它身上有不亚于异人的战斗技巧。”

    大海潮女将混沌现身的消息告诉了美杜莎。

    此时的美杜莎也变得严肃起来。

    “他也来了！”

    张奕出现的消息，震动了整个哥伦维亚海军的临时指挥中心。

    霍恩将军立刻把所有军官喊了过来，将视野完全集中到了这一片战场。

    “混沌出现在雾谷西北？这个危险的家伙，我就知道他耐不住寂寞！”

    霍恩将军的眼睛里杀意弥漫。

    杀死了地狱之锁两名成员的混沌，无疑是他们的眼中钉肉中刺。

    必须要铲除，才能够维护哥伦维亚海军的尊严！

    他当即对克里斯蒂娜下达了命令，也通过霓虹的通讯渠道，让大神红丸和大海潮女去配合克里斯蒂娜。

    “三个人对付一个，这样一来会占据战场上的主动权。”

    “必要的时候，就使用X化合物，把他逼入绝境！”

    霍恩将军冰冷的眸子散发出慑人的光芒。

    “他是星岛之上，对我们最危险的家伙之一！”

    克里斯蒂娜与大海潮女接到指挥中心的命令，当下也是非常无奈。

    他们成功激怒了大龙猫，而此时的大龙猫正在无情的对他们发起攻击。

    想要过去支援大神红丸，就必须先摆脱这个家伙的攻击。

    所以他们不得不花费一定的时间，来解决这里的问题。

    以上的通讯时间，大概在一分钟左右。

    这并不是一个漫长的时间。

    但是对于异人而言，这时间已经足够漫长了。

    这边通讯的同时，张奕对大神红丸发起的攻击没有丝毫的停顿。

    他一刀没有砍死大神红丸的时候，也意识到自己对于力量的把握还是有些弱了。

    没有将力量控制好，反倒是让他活了下去。

    不过这样倒也有几分合理在内。

    霓虹的第一高手，也不是说说而已。

    在这里，还是要重新提及异能指数与战力之间的关系。

    这并不是一个绝对等同的关系。

    异能指数，代表着综合能力的强弱，而非战斗力。

    而真正战斗发生的时候，还会受到情报准备，先前布局，能力克制，环境因素，以及武器装备与个人实战能力的影响。

    这也是为什么，9500点异能指数的金希澈会被9800点的青龙秒杀。

    而9600点的赫尔希斯特却能够压的整个天龙海贼团伤亡惨重，只能狼狈逃亡。

    大神红丸能够得到【天照】的称号，正是因为他实战能力的绝对强横。

    因为天照代表着霓虹高天原的神主。

    若非实力足够强大，也不可能踩着一众强者的骸骨，登临王座。

    不过，这对于张奕而言，并不重要。

    他只知道，当这个家伙被他引诱着，独自过来追逐的时候，这家伙已经是个死人了。

    张奕毫不拖泥带水，他甚至没有时间和大神红丸多说一句废话。

    而是直接抬手，在周围方圆三公里之内，召唤出了十座巨大而无形的次元之门！

    剩下两座，则是化身两界绝结，保护他的本体。

    瞬间做完这一切，他的左手取出白枭，子弹如同暴雨一般朝着大神红丸射了出去！

    大神红丸当然能够感受到，那弹雨当中夹杂着的可怕威力。

    经过【精准射击】加持的圣银子弹，是马赫级别的速度，最高速度能达到10倍音速！

    可是大神红丸的剑术也不是开玩笑的。

    他抬手出刀，刀出鞘的那一刻已经看不到刀身的样子。

    只能够看到空中纷乱的流光如同无数樱花一般起舞。

    “当当当当！！”

    所有子弹都被国光长宗斩落而下。

    张奕的攻击片刻都没有停下。

    右手的圣裁爆发出强大的虚空之力，化作漫天缭绕的虚空黑炎，朝着大神红丸席卷而去。

    “咻！”

    大神红丸瞬间倒退出去数百米远。

    经过了两轮攻击的交手，他非但没有觉得恐慌，反而是嘴角露出了兴奋的笑容。

    “原来如此，只要掌握了你的能力，其实【混沌】也就没有那么可怕了！”

    张奕同巴尔迪亚的那一战，可谓是底牌几乎尽出。

    虽然他成功斩杀了巴尔迪亚，但同时暴露了自己的能力。

    哥伦维亚海军中心立刻将他的情报，甚至当时战斗的影像直接传递到联合部队每一名异人的手里。

    如此一来，在遭遇张奕的时候，他们就不需要为了试探张奕的能力而白白消耗。

    更是可以在战场上抢占先机！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1003章 天丛云剑


    大神红丸这边与张奕的战斗开始的同一时间。

    哥伦维亚海军指挥中心这边，霓虹就将信息影像同步给到了霍恩将军。

    他立刻接手了联络与指挥。

    “天照！不用过度害怕混沌，他的能力是主打防守的，进攻能力并不是非常强悍。”

    “注意他突然从虚空中转移方位发起的攻击。然后拖延时间，等待支援！须佐之男和美杜莎随后就到！”

    他们亲眼见到过巴尔迪亚是怎么被张奕给磨死的。

    与其说巴尔迪亚是被张奕给杀死的，倒不如说是他太想击杀张奕，而注射了X化合物，导致被张奕活活拖到死。

    张奕在那场战斗当中，展现出了自己【绝对防御】称号的由来，的确是打消耗战的一把好手。

    但是攻击能力，却并不如何惊人。

    给人的感觉，他的防御力可能已经有伊普西隆的水准。

    但是，作为代价所得到的，就是偏弱的攻击能力。

    按照指挥中心数据分析机构的评价，张奕的进攻能力大概在9600点左右。

    他只是擅长依赖强大的防御，一点点将对方给磨到死。

    然而这一回，大神红丸并不是一个人出现在这片战场之上。

    他不害怕拖延时间。

    大神红丸的心中顿时有了底气。

    他甚至想要试一试，眼前这位威名赫赫的【混沌】到底有多少水平。

    “混沌，你在星岛兴风作浪，掀起无数争端，我天照也早就想讨教讨教！”

    张奕嘴角带着一抹冷笑，手中的圣银子弹丝毫没有停下，如同宣泄一般对着大神红丸射去。

    眼前的一幕没有出乎他的意外。

    这就是在情报泄露之后所必然面对的情况。

    “唰！”

    弹幕时间还未过，张奕就消失在半空之中，下一刻从大神红丸的右侧出现。

    右手的圣裁猛的对准他的脑袋砍了下去！

    大神红丸知道张奕会使用这么一招，所以无时无刻不在准备着。

    霓虹的武士修炼当中，有炼心的法门。

    作为神龙无心流的传人，他每日都会把自己关在道场的房间里，静坐两个小时，以此来磨炼自己的意志，让自己能够集中注意力。

    张奕的刀刚刚从虚空探出刀尖的时候，他就已经察觉到了。

    “唰！”

    国光长宗化作一道银色的匹练，他的眼睛都没有来得及转过去，手中的刀已经对上了张奕的圣裁！

    “锵！”

    两把宝刀之间发生了激烈的碰撞，震耳欲聋。

    张奕竟然被震退，他借助空间穿梭跑到了数千米外。

    看着自己有些发麻的右手，张奕的嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    “果然，不管我怎么锻炼，起码在肉身这个层面上，跟这种擅长肉搏战的家伙还是差的很远。”

    他已经确定，自己的能力被对方掌握的差不多了。

    而这一击成功击退张奕之后，大神红丸兴奋的眼睛都冒出了血丝。

    他，竟然击退了混沌！

    “哈哈哈，果然，弄清楚了你的能力之后，你也没有那么强嘛！”

    张奕平静的看了他一眼，却只是淡淡的说道：

    “你说的没错。当你弄清楚了我的能力以后，我对你的优势没有那么大了。”

    “但是这也并不意味着，你就比我强吧？”

    张奕的眼神变得幽暗起来，左眼当中，一缕幽暗的光芒开始闪烁，右眼当中，迷蒙的白光开始扭曲。

    他手中刀锋一转，十座次元之门已经将大神红丸团团包围在中间。

    圣裁之上，虚空的力量开始涌现，并且凝聚了起来。

    虚空的力量非常强大，却也极其的不稳定。

    一个用不好，甚至有可能会反噬其主。

    所以张奕在使用它的时候，也会格外的小心。

    比如说【凝练虚空】这一招，他向来只敢作为远程攻击来使用。

    而不敢在近身的范围来对敌。

    但是现在，情况发生了一些微妙的变化。

    他对于虚空力量的掌握愈发的纯熟，而随着十二重次元之门技能的开发，他的打法也更加的丰富了起来。

    大神红丸看到张奕手中的圣裁，也感受到了那股令人心悸的力量。

    他心中暗道：“好可怕的力量，不过他的近身实力并不强悍，只需要集中注意力，躲开他的攻击就好了。”

    虚空之刃凝聚了虚空的力量，变成了一抹幽暗的星空，呈现在圣裁的刀身之后。

    张奕的眸光冰冷的可怕，抬手一连斩出了十几刀！

    恐怖的虚空斩击刚刚出现，便消失在半空。

    可又在同一时间，出现在了大神红丸周围的各个方向！

    【天罗地网】！

    十二道次元之门是相通的，所以张奕的攻击，从一扇门进入异空间之后，却可以从其他十一扇门扉当中任意出现。

    没有任何规律，自然也就无法预判。

    即便大神红丸心中有所准备，可是能力在战场之上的运用，本来就是千变万化。

    这就如同古代的武师交手，纵然对彼此的门派招式都一清二楚，可也难以保证预料到对方的出招。

    十几道虚空斩如同罗网一般将大神红丸笼罩。

    大神红丸的瞳孔都缩紧了，他感受到了这一招当中蕴含着的强大力量。

    而此时被彻底封锁的他没有任何退路，只有选择一个方向，强行突破！

    大神红丸死死握住手中的长刀。

    “咚咚！”

    一股如心跳般的悸动从他的手掌，也是从长宗国光的刀身上发出。

    “天丛云剑！”

    长宗国光的刀身上，忽然覆盖上了一层赤色的光芒，刀身的形态都变得古朴了起来。

    大神红丸拔剑，对准前方袭来的几道虚空斩击发出了最为凌厉的斩击！

    一道耀眼的赤色光芒，如同鬼魅现世一般，与虚空斩击碰撞到了一起！

    轰隆隆！！！

    巨大的能量冲击直接爆发出了惊人的冲击波，耀眼的光芒让人看不清楚战场中间的战况，却只见到周围的毒瘴都迅速的倒卷了出去。

    片刻之后，大神红丸在一处地面站定。

    他的身体晃了晃，有些不稳，嘴角也溢出了一缕鲜血。

    但是靠着殊死一搏，他到底还是活了下来。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1004章 三神器


    大神红丸抗下了张奕一次【天罗地网】的攻击。

    他嘴角溢血，体内气血翻腾不止，强大的力量激荡着他的全身，让他感觉内脏都要从喉咙里吐出来了。

    可是现在，他却愈发的有恃无恐。

    因为他感受到了，张奕固然比他强大，可想要杀他，短时间内绝对做不到。

    而这个时间，已经足够让大海潮女和克里斯蒂娜支援过来。

    到时候他们三打一，就能占据绝对的优势！

    然而他没有想到，就在他以为挡下了张奕一轮攻击的时候，第二轮紧接着又过来了。

    张奕手中长刀一扫，他前后左右以及头顶，又有十几道虚空之刃汹涌的袭来！

    “勉强挡下我一发平A，你很得意是吧？”

    张奕轻叹了一口气，不知道大神红丸脸上那自信的笑容是从哪里来的。

    天罗地网，只不过是利用次元之门将他的斩击集中于一处罢了。

    他可以用一次，自然就可以用一百次。

    可为什么眼前这个霓虹的家伙，只因为挡下了他一下平A，就如此兴奋呢？

    张奕不是很理解。

    大神红丸的脸都有些发白，他这才意识到，自己对混沌的实力判断有多大的失误。

    纵然了解对方的能力又怎么样？

    在绝对的实力差距面前，他又没有克制对方的能力，还是只有被吊打的份！

    “八咫镜！！”

    千钧一发之际，大神红丸右手结印，大喝了一声。

    在他的身后，忽然缓缓浮现出一面古朴而黝黑的铜镜。

    镜面已经彻底变成了黑色，没有什么神圣的感觉，反而让张奕觉得有些难看。

    “八咫镜，这就是霓虹著名的三神器之一吗？工艺确实简陋了一些。”

    大神红丸气的嘴角又溢出一缕鲜血。

    三神器在霓虹人的眼睛里是至高无上的圣物，来自于天神所赐。

    结果张奕却如此诋毁，他怎能不生气？

    张奕嬉笑道：“从华胥国学走了不精纯的技艺，打造出来的破镜子。我评价一下你急什么？”

    大神红丸气的要死。

    不过现在不是拌嘴的时候，八咫镜出现的同时，镜面照射出一团光华，如同月光一般将大神红丸周围的空间所笼罩。

    有那么一瞬间，袭向他的虚空之刃竟然变得缓慢了起来。

    大神红丸趁机高速躲过它们的斩击。

    他的心中已经开始有些焦急起来。

    再一次开始互换大海潮女。

    “你们怎么还不过来？这个家伙，有些不好对付！”

    张奕抬手就要再次发起进攻。

    可是大神红丸却不愿意失去战场的主动权。

    这一次，轮到他主动出击了。

    他单手变换手印，背后的八咫镜光华大盛。

    在镜面的边缘，浮现出一颗又一颗蝌蚪一般的黑色勾玉。

    “八尺琼勾玉！”

    八咫飞速的转动了起来，同时周围的勾玉对着张奕，飞速的冲击而来！

    漫天的勾玉，如同一场烟花般绚烂，光彩照人。

    张奕冷静的抬手，白枭射出一发又一发圣银子弹，将那些勾玉尽数击落。

    经过一轮交手，张奕就把大神红丸的底牌几乎全部逼了出来。

    他冷静的心中暗道：

    这小子展现出来的有三种能力。

    天丛云剑，应该是主攻能力比较强，可以强化他的斩击；

    八咫镜能够影响到一定范围内的物体运动速度，但不像是能影响物体的时间，因为他自身毫无变化；

    八尺琼勾玉，AOE攻击，伤害不大。

    张奕并不慌忙，纵然知道对方还有两个帮手在附近，他也丝毫没有着急。

    人在遇到紧急的情况时，总会下意识的紧张起来。

    但是紧张不会给到你任何的帮助，反而增大你失误的概率。

    所以无论遇到什么样的情况，首先需要让自己冷静下来，并且绝对不能焦躁——当然，前提条件是你有足够的实力。

    张奕并非是进攻为主的异人，所以通常面对实力差距不大的异人，无法做到比利小子或者青龙那样的速杀。

    但是话又说回来了，这附近也不是只有他一个人在啊。

    大神红丸手中的武士刀拼命的挥动，抵挡张奕射来的圣银子弹。

    他的注意力全都放在了张奕的身上。

    因为随时张奕都有可能利用空间力量，瞬间位移到他的身后、头顶、两侧，甚至是脚下，发起攻击。

    正因为如此，他的注意力一刻也不敢离开张奕的身体。

    只是由于精神的高度紧绷，他忘记了一件事情。

    哥伦维亚海军指挥中心。

    霍恩等人可以看到张奕与大神红丸的战斗。

    只不过看着看着，霍恩的眉头忽然皱了起来。

    “我们是不是忘了什么事情？”

    其他军官看了看彼此，不知道霍恩在表达什么。

    霍恩摸着自己的下巴：“我总觉得，我们的注意力都在混沌身上了。好像还有什么来着……”

    说到这里，霍恩忽然想到那是什么了。

    他赶忙大声喊道：“天照，小心！他的身边还有帮手！”

    可是，太迟了。

    大神红丸听到这句话的时候，身后一阵狂风袭来。

    他的眼前是密密麻麻的圣银子弹，逼得他无法回头。

    可是他感觉到了身后有危险。

    八咫镜猛然爆发出盛大的光辉，将他身体周围数百米完全笼罩了起来！

    花花巨大的身躯出现在他身后，由于八咫镜光华的笼罩，它的速度变得迟缓了一些，但仍然在以非常高的速度扑向大神红丸。

    一前一后，都有要命的攻击，大神红丸浑身的汗毛都倒立了起来。

    他知道自己不能硬抗，所以拼命展开八咫镜的领域，延缓张奕和花花的攻击，然后朝着侧面狼狈的翻滚过去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    想要躲开张奕的子弹，哪里又是这么容易的事情。

    他拼尽了全力的逃跑，结果左肩、大腿和小腹还是分别中弹。

    大神红丸忍不住在通讯频道里大吼道：“混蛋！你们在干什么？为什么还不来！”

    就在花花准备转身将他咬死的时候，远处传来一声长啸。

    一道赤色的身影如同流光一般赶来。

    又有一条巨大的血斑蛇王横亘在花花的跟前，阴冷的竖瞳死死盯着它，眼神中满是挑衅。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1005章 三对一


    千钧一发之际，大海潮女和克里斯蒂娜终于赶来了。

    大神红丸中了三颗子弹，虽然不是要害，可他的脸色也在迅速的变黑。

    张奕使用的每一颗子弹都淬了剧毒，只要划破肌肤，都会迅速的使对方毒发身亡。

    如果不是大神红丸每天都有服用解毒剂，此时恐怕已经无法压制那恐怖的毒素。

    看到同伴来到战场，他阴沉着脸说道：“你们怎么现在才过来？再晚来一会儿，我怕是就要死了！”

    大海潮女谨慎的盯着张奕，对大神红丸解释道：

    “那边遇到了一点小小的麻烦，没有想到，那个大号的家伙特别难缠。我们没有把它抓住，就过来救你了。”

    克里斯蒂娜一边用妖媚的眼神打量着张奕，一边用轻蔑的语气对大神红丸说道：

    “谁能想到，你竟然连几分钟都撑不住！这么快就被打成这副模样！”

    大神红丸赶紧给自己注射强效解毒剂，压制子弹上的剧毒。

    然后又是一针肾上腺激素，来提升自己的状态，便于接下来对张奕的围剿。

    他深吸了一口气：“说的倒是轻巧，一对一跟他打，难度可不是一般的大。”

    三个人呈品字形站定，挡在最前面的，竟然是异能指数最低的【须佐之男】大海潮女。

    “现在三对一，情况可就完全不同了！”

    他们三个人的能力互补，尤其是大神红丸与大海潮女，作为老搭档，合击之后的战斗力更是能够提升一大个层次。

    而最为重要的，还是互相提升彼此的优势，遮盖彼此的弱项。

    至于花花，则是被那头巨大的血斑蛇王给拦住了。

    张奕冷漠的看着他们。

    虽然没有在几分钟之内解决掉大神红丸，但是他的目的已经达到了。

    现如今的大神红丸，战斗力起码损失了三成，而且体内的伤势会让他在场战斗的时间缩短。

    一对三的战斗，他取得了先机。

    整个哥伦维亚海军指挥中心，所有人也目光凝重的注视着这一场战斗。

    这三人的组合，代表着联合部队极高水准的战力。

    如果他们三人可以拿下混沌，将会让联合部队夺取神之源的几率大增！

    到时候，只要再解决掉东海大区的四灵，就可以说稳操胜券了。

    “可是，真的能打败他吗？”

    科鲁迪中校有些信心不足的说道。

    张奕已经斩杀了两名地狱之锁的成员，实力的强大已经深深烙印到了所有人的心里。

    尤其是他那变态的防御能力，一度让人感到绝望。

    现如今，联合部队这里已经达成了共识。

    张奕的攻击手段并不可怕。

    可怕的，是他那几乎无解的防御能力。

    如果没有办法将其突破，就只能够被他活活拖死。

    霍恩却冷静的说道：“我们应该相信他们。”

    他看向科鲁迪以及其他军官，“无论是克里蒂斯娜还是天照与须佐之男，都是经历过无数次生死搏杀才脱颖而出的强者。”

    “他们知道如何对付眼前的家伙。”

    霍恩说的没有任何错。

    这三人知道眼前的对手是张奕之后，各自心中已经开始有了战斗的规划。

    三对一，品字形阵容。

    张奕的脑海当中，也浮现出从【雷神索尔】口中获悉的情报。

    克里斯蒂娜，代号【美杜莎】，拥有能够封印别人行动力的瞳术。

    这算是唯一有用的情报，至于其他的，他也不清楚。

    而霓虹异人的能力，索尔就更不清楚了。

    不过根据战斗经验来判断的话，眼前的这个【须佐之男】一定是个近战的好手。

    否则的话，不会让他当正面的主力。

    张奕缓缓眯起了眼睛，这一回的战斗，他在情报方面反倒是处于劣势了。

    因此他不能轻易出手，避免陷入对方的能力陷阱当中。

    而这三人已经在通讯频道商量起作战的策略。

    大神红丸擦了擦嘴角的血迹，“他的空间能力太过无解，想打就打，想退就退，我们必须让他的能力无效化，才能与他战斗。”

    “不过，如果我们往好处想，他的攻击力有限。只要我们保持一定的力量，哪怕发现情况不对，立刻抱团逃走，他也很难杀死我们。”

    “总之，一定不要像【乌勒尔】那样孤注一掷，最后把命都搭上去了。”

    这时候，克里斯蒂娜开口说道：“封印他行动这件事情，就交给我吧！”

    大神红丸与大海潮女看了她一眼，见到克里斯蒂娜一脸的自信，心中多了几分安稳。

    “有把握吗？”

    “废话！你也不看看老娘是谁？”

    克里斯蒂娜冷哼了一声。

    大神红丸眼睛一亮，“那好，如果你能够把他的空间能力封印。不，哪怕只是拖延住0.1秒钟，我们的胜算都能提升50%以上！”

    没错，就是提升50%。

    没有了空间的保护，张奕个人的战斗力根本不足为惧。

    而他和大海潮女二人，会利用这0.1秒钟的时间，将张奕彻底撕碎！

    “那就这么决定吧！动手！”

    克里斯蒂娜说罢，她的双瞳忽然泛起了灰白色的耀眼光芒，注视着张奕。

    【女妖之瞳】！

    她的眼睛看到张奕，仅仅一瞬间，张奕就感觉自己体内的异能都变得迟滞了起来。

    包括他身体的动作，也在变得迟缓。

    哪怕是开启了三十倍空间加速的他，也被削弱了一半的行动力！

    而就在这一瞬间，三人最前面的大海潮女，忽然冲到了张奕的跟前。

    他的皮肤表面浮现出一层可怕的黑色斑纹，整个人如同野兽一样，赤色的血气在他周身缭绕。

    几百米的距离，对他而言如同虚无一般。

    只是一个刹那，他突兀的来到张奕的跟前，然后右拳狠狠砸向张奕的面部！

    【须佐之男】大海潮女，强化系能力者，能力代号【狂神之血】！

    作为异人派系当中，最纯粹的武斗派，这个派系在近身时刻的战斗力，甚至足以跨越大幅度的异能指数差距，秒杀高级异人！

    张奕面对大海潮女的正面袭击，第一时间的选择就是打开次元之门。

    然而这一次，他对空间之内的联系，忽然变得无比迟滞。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1006章 女妖之瞳


    【蛇发女妖之瞳】，规则系能力。

    凡是被克里斯蒂娜目光所笼罩的异人，体内的异能运转速度都会大大减缓，身体速度也会变慢。

    虽然比不上神话传说中，可以一眼让人石化的蛇发女妖恐怖。

    但是对于顶级异人而言，这无疑是极其致命的。

    顶尖高手对决，慢上一分，都有可能会死！

    张奕被克里斯蒂娜的【女妖之瞳】凝视之后，开启了狂神之血的大海潮女瞬间杀到眼前。

    其他两个人也没有闲着，克里斯蒂娜光速拔枪，对准张奕连续发起射击。

    而她所使用的武器非常独特，竟然是一把小巧而漆黑的激光武器，射出的子弹都是一道道紫色的激光。

    大神红丸从右侧，一击八尺琼勾玉袭来！

    八咫镜转了三转，漫天勾玉便杀到张奕身旁！

    说时迟那时快，一切都只发生在转瞬之间。

    高手之间的配合也精妙绝伦到了极致！

    既然已经知晓张奕的底细，哪还有什么试探？

    一出手就是杀招。

    所谓的武林高手一招争，无外乎也就是这个意思。

    一刀可以砍死你，谁会与你几百回合的交手？

    张奕的眼神当中，微微闪过一抹惊讶的神色。

    大概他也没有想到，自己的空间系能力，竟然也会遇到克制的手段！

    他防御的唯一缺点，就是未开次元之门的时候，谁要是能够终止或者干扰这个过程，就会让他变成失去外壳的乌龟。

    然而，惊讶只是短暂的。

    他的嘴角微微扬起，心中不禁为眼前的三人赞叹。

    果然是来自强国的异人，能力的配合简直完美。

    不过，眼前的局面也并非无解。

    因为——这一切根本没有发生。

    张奕站在原地，望着眼前的三人，眼神当中的杀意疯狂的涌动。

    没错，三人根本没有出手，这一切都只是张奕通过左眼的时间系能力【时空回响】产生的预警本能。

    而这种被动的反应能力，哥伦维亚海军根本没有获悉。

    或者说，即便他们知道了，也无可奈何。

    克里斯蒂娜的双眼开始变灰白的一瞬间，张奕直接就从异空间掏出几枚强力闪光弹。

    然后直接扔到了克里斯蒂娜的脚下。

    克里斯蒂娜微微一怔，身体的反应速度可不慢，迅速的倒退出去。

    但是闪光弹还是爆发出刺目的白光，同时伴随着让人耳膜发疼的声响。

    不过这一切，都被几人的作战服给挡住了。

    可是这也导致克里斯蒂娜无法第一时间锁定张奕，封印他的异能。

    张奕一脚踏入次元之门，下一次出现的时候就是在克里斯蒂娜的身后。

    第一个要解决的，自然是对他威胁最大的封印者。

    门一打开，他的右眼顿时爆发出可怕的威能！

    神威！

    一发恐怖的攻击瞬间扭曲了眼前的空间。

    但是诡异的是，克里斯蒂娜在他出现的瞬间，身体竟然如同蛇一样扭曲了起来。

    那是一种让人无法理解的变化，明明只有一米七五左右的身高，却突然变得又细又长，如同一条美女蛇。

    这种诡异的扭曲，躲开了张奕的攻击。

    她转过身来，第一件事情就是要“看”张奕一眼。

    只要被她锁定，大神红丸与大海潮女马上就可以补上攻击。

    可是，张奕也知道她的能力是什么，肯定不会给她这样的机会。

    他一刀直接斩在坚硬的冻土层上，大地破碎开来，漫天土石夹杂着冰块纷飞，遮挡住了克里斯蒂娜的视线。

    既然你的眼睛可以封印别人的能力，那么让你看不见不就好了？

    张奕抬手射出十几发微型火箭弹。

    克里斯蒂娜三人迅速的躲开，但是火箭弹引发的爆炸却让他们根本无法看到张奕的身影。

    即便是最先进的红外功能，在这种高能爆炸的情况下也失去了功效。

    克里斯蒂娜意识到了不妙，迅速的说道：“他知晓了我的能力，你们必须要逼他出来。0.5秒钟，只需要0.5秒钟的时间，我就可以封印他的能力！”

    大神红丸与大海潮女不说二话。

    大海潮女直接发动了自己的能力【狂神之血】，他的体能得到了巨大的增强，力量与防御力都提升到了极致。

    双目赤红的他，直接冲向张奕所在的方位。

    而大神红丸则是从另外一个方向，手持长刀袭向张奕，二人一左一右成掎角之势。

    张奕毫不客气，直接在他们两人面前展开了次元之门。

    如果他们一味冲锋的话，立刻就会陷入异次元空间当中，成为张奕手中的玩偶。

    不过，张奕的能力，对方可是知根知底的。

    无论是强化系的大海潮女，还是特质系的大神红丸，都早已经想好了对策。

    判断次元之门的方位，其实非常简单。

    只需要根据风的流动来感受就可以了。

    对于他们这种级别的异人来说，只需要稍微注意一些，就可以感受到【门】的存在。

    “唰！”

    “唰！”

    二人迅速的躲过眼前的门扉。

    “哦？有点意思嘛！”

    张奕再次召唤出门扉。

    十二重次元之门，他留下两道防身，其他十道全部用了出来，在自己身体周围不停的变换方位。

    同时，他也在拉开距离，不让这二人近身。

    至于手中的白枭，子弹的声音就没有停下来过。

    大海潮女如同鬼魅一般，速度太快了，在次元之门的阵势之下左冲右突，看似莽撞，实则灵活的杀到张奕附近。

    他的眼睛里满是血丝，因为异能而变得硕大的拳头裹挟着黑红色的雾气，对准张奕就狠狠砸了过来！

    张奕只是后退半步，就后退了千米。

    还是那句话，无法阻止他打开次元之门，那他就先天立于不败之地。

    可就在张奕现身的一瞬间，大神红丸收起长刀，双手十指和拇指结成一个圆形的印记。

    “八咫镜——真经津祸美门！”

    一块巴掌大的黑色镜子在他掌心之中浮现，然后刹那射出了一道透明的黑光，直直射在张奕的身上。

    有那么一瞬间，张奕仿佛看到自己的灵魂与身体被抽离了，仿佛被什么东西，狠狠将自己的灵魂轰出体外！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1007章 从阴影中来


    大神红丸的攻击，让张奕的精神出现了刹那的恍惚。

    而这刹那的时间，足够发生很多事情。

    比如说，让他的两界绝结都出现了短暂的不稳定。

    大海潮女张开嘴，他的嘴巴竟然以一种人类无法想象的弧度张开，大的好似能够塞进去一条阿拉斯加。

    然后他用满是黑色皱纹的手臂探入喉咙当中。

    随着一阵蠕动，他从喉咙里艰难的拔出了一把剑——一把勉强能称作是剑的东西。

    或许更应该说，那是一只狭长的蠕虫，好似盛京人冬天最喜欢吃的羊蝎子。

    赤色的剑身，一根根骨节分明，上面还沾染着大海潮女的胃液。

    与其他人获得异能的方式都不相同。

    大海潮女得到能力的方法，是寄生。

    而他手中的那个东西，就是寄居在他体内的诡异变异生物。

    “这个东西，我叫他十拳剑！”

    大海潮女手持十拳剑，如同鬼魅一般，在张奕能力的空档杀到他的跟前。

    与此同时，克里斯蒂娜也终于看到了张奕。

    张奕的眼睛里，忽然闪过一抹明悟的光芒。

    原来这些家伙，早就想好了怎么对付自己了。

    是从什么时候起呢？

    大概，是从他与巴尔迪亚那一战过后吧！

    他以为躲了一阵子，其他人就会暂时放下他，而把注意力都放在争夺神之源上。

    可是没办法，他的战绩太过耀眼了。

    以至于整个联合部队，没有人不忌惮他的实力。

    所以，每一个人都不得不思考，真的遇到他的时候，该怎么应对。

    所以，他们三人才会打的如此自信。

    八咫镜的黑光照耀在他的身上，蛇发女妖美杜莎的石化能力让他的异能发动迟滞，眼前还有一个手握十拳剑的狂神在拔剑怒斩向他！

    这简直完美的像是一个做好的局。

    观战的霍恩将军眼睛里闪烁着冰冷的笑意。

    “没有什么能力是无敌的！空间能力，最畏惧的就是封印了吧？”

    张奕却忍不住笑了。

    果然，他没有想错。

    这世间竟有如此多的天骄，天下英雄，果真如过江之鲫！

    纵然以他的实力，若不是妥当备战，也会吃上大亏。

    只是……太可惜了。

    张奕的双眼当中，忽然出现了可怕的颜色变换。

    他不得不承认，眼前这三人的实力非常强大，尤其是在一起的配合，即便是他也有些难以应对。

    如果是过去的他，此时怕是已经死了。

    然而现在……

    他的左眼极致幽暗，暗黑色的光芒如同潮水一般涌动；右眼无限光明，空间扭曲，明灭变幻而无法预知。

    可是，就在这个时候，场上异变陡生。

    张奕脚底下的影子，忽然动了。

    一道黑影突然从张奕的影子里面冲了出来，速度快若闪电。

    “锵！”

    雷霆一击，黑影直接撞在大海潮女的十拳剑上。

    突如其来的一击让大海潮女没有预料，竟然直接被击退出去数百米远。

    而那黑影也不好过，在空中几个兔起鹘落，然后施施然的停在张奕身旁。

    现场的四个人，包括那两头正在生死搏杀的异兽，都因为这突然出现的异人而感到错愕。

    他们都是一流的高手，却从始至终，都没有感觉到周围还有别人存在。

    眼前这个黑衣人，到底是谁？

    可是张奕看清她的装束时，惊讶之余，便露出了一抹意味深长的笑容。

    他的眼神恢复了平静，淡淡道：“夜鸦小队的精卫队长，原来，你一直跟在我身边啊！”

    他对于空间的波动太敏感了。

    所以有任何人接近他，他都能够感应的出来。

    精卫的突然出现，绝对不是什么巧合。

    机会有，且只有一次。

    那就是他们出发的时候，在玄武的身上。

    也只有那个时候，精卫悄无声息的潜入他的影子当中，他才不会发现。

    或许是因为那个时候，他的警惕心还没有那么重。

    眼前的少女穿着一身黑色的作战服，银色的头发柔顺的贴在耳畔，黑色的眼罩遮盖住了她的眼睛。

    冰山一般的面庞，更是让人无法看到任何表情。

    所以张奕也不知道，这个女人到底在想什么。

    只不过他清楚一件事情。

    这个女人潜行在他的身边，一定是朱正的指使。

    “朱正，到底是想要让你保护我，还是监视我呢？”

    张奕心中暗道，可很快他就得到了自己的答案。

    这两种情况，应该全都有。

    朱正知道张奕的独狼打法，不会同意和其他人组队。

    所以精卫跟着他，可以在关键的时候出手，帮他战斗。

    但是，朱正的心里对张奕并非完全放心。

    尤其是在面对神之源这种重要的存在时，难免会有别的想法。

    精卫的监视，也可以保证星岛的状况不脱离他的掌控。

    精卫的双手握着两把漆黑的手刺，她没有回答张奕的问题，只是冷冰冰的说道：

    “有什么问题，还是等到解决完了这几个人再说吧！混沌队长！”

    突然杀出来的精卫，让三人组也是面色一变。

    三对一尚且能够占优势，可是三对二，情况就完全不是一码事了。

    克里斯蒂娜立刻向指挥中心询问：“这个人是谁？我需要她的情报！”

    霍恩这边的工作人员已经开始紧急调查。

    不过很快，工作人员就脸色有些难看的回答道：

    “这个人……我们没有任何关于她的情报。”

    “她从未出现在战场上，哪怕在江南大区，都没有参加过什么行动。”

    “可能是对方隐藏起来的底牌，又或者，只是一个新培养起来的队长。”

    克里斯蒂娜得到这个答复，眉头深深皱了起来。

    这个结果，可有些不妙了。

    张奕还未说话，反倒是冷冰冰的精卫主动开口指挥战局。

    “擅长近战的【须佐之男】交给我，至于【天照】和【美杜莎】你来解决。”

    张奕看了她一眼，好笑道：“须佐之男是他们三个人当中战力最弱的。”

    精卫冷冰冰的说道：“我知道，所以我才选择他。其他两个人，我也打不过。”

    张奕倒吸一口冷气，如果这家伙不是个姑娘，他都想说一句软饭硬吃了。

    实力弱你还有理了？

    你以为你是刑事组之虎曹达华，还是蛤蜊之虎王子如啊？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1008章 你不知道的事


    张奕无力吐槽这些。

    不过现在多了一个帮手，终归是好事。

    “那好，就按照你说的办吧！”

    一打三固然有些麻烦，但是一打二，就大大减轻了张奕的压力。

    精卫人狠话不多，直接化身影子，融入地面的阴影之后就朝大海潮女冲了过去。

    她能够在影子里面完全隐没自己的身形。

    从能力角度来看，同张奕一样，也属于是空间系的异人。

    大海潮女手持十拳剑，瞳孔迅速的左右移动，捕捉地面上那道暗影。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三道手刺从暗影当中疾射而出，直奔大海潮女的面门而来！

    大海潮女手中十拳剑挥舞，将这些手刺全部挡下。

    而精卫已经来到他的身侧。

    她从阴影当中现身，蹲伏在地面上，右手往地上的影子捞了一下。

    竟然直接捞出来一把巨大的激光炮！

    精卫熟练的将激光炮扛在肩头，然后对准大海潮女按下了按钮！

    激光武器，是当今时代最前沿的技术。

    不过由于太过先进，所以根本无法大量生产，甚至连稳定性都无法在大规模生产中得到保障。

    因此只有一些特殊部队能够配备。

    这种激光武器的速度虽然无法真的达到光速，可也远超一般的传统枪械。

    这一发激光炮，直接命中了大海潮女的身体！

    轰！！

    大海潮女被轰击的倒退数十米远。

    然而他的身形却屹立不倒，只是身上的作战服被撕开了一条口子。

    作为顶级的强化系异人，防御力，是他最大的特长之一。

    这也是因为，在异人愈发强大的时代，工业武器所能够发挥的作用，已经越来越小，无法成为决定胜负手的存在。

    精卫却并不在意这一点。

    她娇小的身躯扛着一把比她身体还要庞大的激光炮，迅速在阴影当中穿梭，然后不断的对大海潮女发起攻击。

    张奕有些眼熟。

    因为精卫的能力，竟然同他有些相像。

    空间系的能力，有类似方面倒是情有可原。

    只不过从能力的等级方面来看，精卫所展现出的，比张奕的水准可就差远了。

    他只是看了一眼精卫与大海潮女的战斗，就收回了目光。

    战场之上没有时间拖沓，他也得迅速结束这场战斗了。

    张奕的右手，圣裁的刀尖开始凝聚出一抹深沉的黑暗光芒。

    所有的虚空之力，此时都被他凝聚于一点。

    这是张奕目前为止，威力最强大的攻击——凝练虚空之力，发起一场无差别的吞噬！

    而这一招，由于同巴尔迪亚的对决当中，都是近距离搏杀，所以并没有被哥伦维亚海军知悉。

    只不过，大神红丸与克里斯蒂娜能够感受到，张奕在酝酿着一种非常可怕的招数。

    二人非常有默契的同时出手。

    “八咫镜！”

    “女妖之瞳！”

    可是这一次，他们的攻击却并没有及时奏效。

    因为张奕已经提前打开了次元之门。

    只不过这一次次元之门并非无形而透明的。

    从门里面，喷涌出各种各样的杂物，瞬间挡住了二人的视线。

    克里斯蒂娜与大神红丸的封印法门，并没有实质性的伤害。

    所以，它们只对【人】有效。

    却无法对一个普通的垃圾袋起到作用。

    张奕将异空间当中的各种杂物抛飞出去，挡住了他们的视线。

    然后趁机开始凝练虚空能量，准备发出致命一击。

    而这一招，对方没有任何情报，也就不知道该如何防御。

    所以此时，无论他们使用什么手段。

    第一，无法靠近张奕身前；第二，无法阻止张奕继续施术。

    大神红丸当即做出了决定。

    他对克里斯蒂娜说道：“我去逼他现身，然后你用【女妖之瞳】封印他的能力！”

    克里斯蒂娜却冷冷的说道：“单凭你，恐怕还不够吧？”

    大神红丸愣了一下。

    随即他就看到克里斯蒂娜的皮肤开始变成石头一般的灰褐色。

    她的身体以一种诡异的角度开始扭曲，如同一条真正的蛇般，身体反转如同弓弦开始紧绷。

    随后——“嗖！”的一声弹射了出去！

    大神红丸瞳孔一缩，“不要冲动！小心他的空间之门！”

    在空间系异人面前，高速移动毫无疑问是一个极其危险的行为！

    但是克里斯蒂娜脸上没有丝毫畏惧的神色。

    张奕还是蓄力，当然感受到了极速逼近的克里斯蒂娜。

    她的速度快到让人惊叹。

    张奕想都没想，直接在身体周围展开了十重次元之门。

    可是那原本应该无法用视觉判断的次元之门，却在克里斯蒂娜的眼睛里，缓缓凝聚出了形状。

    【女妖之瞳】是一切异能的克星。

    它可以让异能迟滞，让异人体内的异能流转不畅。

    还可以让虚无的异能显型。

    她目光所过之处，次元之门都开始产生了微妙的震颤，似乎被什么东西影响到了，不再稳定。

    克里斯蒂娜灵巧的躲过门的封锁，刹那之间穿过张奕扬起的杂物，就要来到他的身边。

    不过对张奕而言，时间已经足够久了。

    他看向不远处还在和大海潮女纠缠的精卫。

    心中不由得感叹，江南大区如今真的是在赶鸭子上架。

    怪不得精卫选择大海潮女去战斗。

    因为她所展现出来的实力，实在是有些弱。

    即便是利用影子的能力不断进行位移，她也难以对大海潮女造成实质性的伤害。

    只能够不断的袭扰，来拖延大海潮女的时间。

    如果张奕这边赢不了，她那里迟早也会落败，最好的结果也是仓皇逃走。

    本来以为是朱正藏着的杀手锏，没想到，还真的就是他想多了。

    恩……也不能排除是她故意隐藏实力。

    张奕可不会轻易的看轻一个人。

    只不过现在，已经没有必要了。

    “精卫，回到我的影子里面来！”

    “花花，撤！”

    张奕给一人一猫下达了命令。

    精卫看了张奕一眼，虽然不知道张奕想要做什么，可还是毫不犹豫的转身化作影子，迅速的隐没入张奕的影子里面。

    至于花花，在和那头巨大的血斑蛇王战斗了半晌之后，也毫不犹豫的转身就逃。

    就在克里斯蒂娜冲到张奕近前，打算用【女妖之瞳】封印他的时候。

    张奕后退了一步，进入了次元之门内。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1009章 秒杀一人


    张奕消失在了异空间当中，却迟迟都没有再出现。

    花花也毫不恋战，飞也似地逃进了废墟之中。

    血斑蛇王看了一眼克里斯蒂娜，没有急着去追逐。

    它“嘶嘶”吐着信子，作为强大的异兽，它感受到了一丝危险的气机。

    现场的三人如临大敌。

    他们通过张奕与巴尔迪亚战斗的影像，知道张奕可以将自身藏在异空间一段时间。

    下一次他再出现的时候，可能会从任何一个方位。

    三个人呈品字形站定，方便张奕出现的瞬间，就联合对其发起攻击。

    异空间的时间流速很慢。

    如果以外界时间为标准，那么异空间中，秒针走过一分钟的时间，在这里等同于流转了一年左右。

    而张奕凝练自己的虚空之力，大概需要三秒左右。

    过去的战斗当中，这一招由于时间的问题，也攻击范围太大的问题，总是不便于在生死战中使用。

    不过现在，张奕想到了最好的解决方法。

    只要他在异空间之内把力量凝练完成，再突然出现，释放。

    这样，敌人就无法提前做出应对的准备了。

    “那个家伙，到底要先攻击谁呢？”

    大神红丸一只手捂着小腹，微微皱着眉头。

    那三颗子弹给他带来的伤势可不轻。

    现如今他是在强撑着战斗。

    如果时间拖得太久，他恐怕会第一时间倒下去。

    而克里斯蒂娜与大海潮女都察觉到了这一点。

    二人的注意力，更多的都是放在他的身上。

    伤者，最容易成为阵型当中的突破口。

    如果张奕足够聪明的话，绝对会优先攻击大神红丸，造成战斗减员。

    突然之间，一股冰冷的感觉从他们的内心当中浮现而出。

    不是身体的寒冷，而是一种死亡的意志在将他们彻彻底底的笼罩。

    三个人同一时间抬起头望向天空，让他们产生恐惧的力量源泉，来自于天上！

    天空中诞生的那一幕，让三个人的脸色骤变。

    一道巨大的黑暗门扉在天空中出现，像是打开了一扇可怕的地狱之门，又仿佛魔神的眼睛。

    在这椭圆形的眼睛当中，有一个黑暗到能吞噬光线的圆球。

    无比可怕的力量，已经在圆球之内凝聚，导致周围的光线都开始扭曲。

    “虚空——暗界！”

    那颗不大的圆球刹那之间穿过次元之门瞬间来到三人跟前。

    就在他们三人的中间，黑球开始塌陷崩裂，一缕更加幽暗的光芒迸发了出来！

    三个人极其有默契，从三个方向朝着远方闪电般跑去！

    但是黑暗的侵蚀，只在一瞬。

    虚空转瞬间吞没了方圆三公里以内的所有区域，形成了一个巨大的黑色圆球，耸立在浓郁的毒瘴之中！

    哥伦维亚海军指挥中心。

    黑暗吞噬了一切，让他们无法得知现场发生了什么。

    只是红色警戒一直响个不停。

    “前方高能，非战斗人员请迅速撤离！”

    巨大的能量反应，已经被检测到了。

    霍恩的脸上，肌肉竟然开始不受控制的抽搐了起来。

    这一招，在他们的情报当中根本没有提及。

    哪怕是面对巴尔迪亚，张奕都仍然有所保留吗？

    这一点，倒是他错怪张奕了。

    张奕当初不用这一招，仅仅是因为巴尔迪亚拥有与巨狼交换身位的位移能力。

    贸然使用，巴尔迪亚绝对可以逃脱能力的覆盖范围。

    可是这三人，却没有表现出这方面的能力。

    纵然有人可以逃走，总不能三个人一起逃吧？

    虚空暗界，悄无声息。

    它突兀的出现，把覆盖范围内的一切直接吞噬抹除，化作了最原始的粒子形态。

    张奕立于高天之上，身体被两界绝结所笼罩，一只手拿着圣裁，另一只手则是从异空间取出异能食物，给自己恢复异能。

    这样的招数，他也不能用太多次，消耗还是蛮大的。

    片刻之后，暗界消失了。

    这三个人当中，有一个人也消失了。

    那就是【天照】大神红丸。

    身负重伤的他，在竭力抵挡虚空暗界的时候，伤势直接爆发出来。

    导致他直接被暗界所吞噬。

    这位号称霓虹第一高手的存在，最终还是死在了张奕的手里。

    大海潮女虽然没死，但是也不好受。

    他浑身的衣服都已经化为乌有，赤裸着身躯，身上肌肤没有一块好的皮肉，头发掉光了，到处都在溢血。

    即便如此，他手中紧握着那把可怕的变异生物武器【十拳剑】，还是艰难的活了下去。

    最不让张奕意外的，是克里斯蒂娜的存活。

    她看上去非常的虚弱，脸色苍白的吓人。

    但是她却完好无损。

    她的能力，是【封印】。可以弱化任何异人，包括异人的异能。

    张奕的能力触及她之前，已经被大大削弱了力量。

    只不过，仅仅如此的话，她依旧无法幸存。

    唯一的解释就是——她给自己注射了药物！

    暗影之中，精卫看着眼前的一幕，内心震撼不已。

    即便已经不是第一次见到张奕出手了，可她还是震惊于张奕实力的可怕。

    谁说，混沌就只是防御力比较强而已？

    一招之下，三名高级德尔塔异人就被逼到了绝境。

    这样的实力，伊普西隆之下恐怕难以寻到敌手！

    克里斯蒂娜二话不说，直接召回了她的那头血般王蛇。

    完全，不是一个等级的对手！

    巴尔迪亚注射了X化合物都杀不了的混沌。

    她又凭什么可以？

    所以，克里斯蒂娜选择逃走。

    “快，必须得快点逃！迟了一步就一定会死！”

    她一点都不傻。

    作为地狱之锁的成员，大海舰队最受器重的兵种。

    她只要活着，就可以享受到这个世界最美好的一切。

    无论是男人还是女人，金钱或者美酒，肆意张狂的屠戮又或者化身英雄受万人爱戴。

    这些，她唾手可得。

    可是死了，就什么都没有了。

    霍恩将军非常支持克里斯蒂娜的行动。

    他此时已满头大汗。

    如果克里斯蒂娜再阵亡，而且还是死在混沌的手里，这种悲惨的结局他无论怎样都接受不了！

    让一个人，杀死了三名地狱之锁，是巨大的耻辱！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1010章 你的武器真好用


    张奕看着逃走的克里斯蒂娜，却并没有着急过去追。

    他先低下头看了一眼大海潮女。

    此时的大海潮女双目赤红，狂神之血熊熊燃烧。

    即便面临必死的结局，他的内心也不会有任何畏惧。

    不懂得恐惧，这在战场上是一个优点，同时也个巨大的缺点。

    因为很容易死掉。

    “十二重，镜中世界！”

    “天罗地网！”

    张奕在大海潮女身边布下了多重次元之门，然后拔刀挥出虚空斩击！

    大海潮女伤痕累累，却仍然在怒吼着，挥舞手中的十拳剑拼命的反抗。

    “噗！”

    脊背裂开巨大的口子。

    “咔嚓！”

    左臂被齐根斩断。

    可是他仍然在怒吼战斗！

    片刻之后，他终于无力抵挡张奕的攻击，身体被切割成碎块，倒在了地上。

    “花花，收尸！”

    张奕利用通讯设备，对远处的花花命令道。

    不消片刻，一道洪流从远处冲来，花花满脸兴奋，直接趴在地上开始大口的啃噬。

    精卫已经见怪不怪了。

    她不是头一次看到张奕用高级异人喂食他的猫。

    或许这种级别的异人，对于他而言已经没有吸收的价值了。

    张奕的目光平静的望向远处，克里斯蒂娜逃走的方向。

    他反手从异空间掏出了一把武器。

    一把巨大的，银灰色的复合弓。

    地狱之锁成员，维托·巴尔迪亚的武器。

    这把武器到手之后，张奕特地研究了一下。

    最开始，他对于这种冷兵器完全不屑一顾。

    因为枪械更好用，还能搭配起源弹和圣银子弹。

    而弓箭，则有很大的局限性。

    可是在经历了和巴尔迪亚的战斗之后，他彻底改变了自己内心的想法。

    枪械的威力，会受限于枪械自身的性能。

    可是这种复合弓，却能较大限度的发挥出异人自身的力量。

    尤其是一点，它完全超越了枪械——蓄力。

    张奕取出一根平平无奇的箭矢搭在复合弓上面。

    然后，黑暗的虚空力量开始在他的掌心凝聚，最后化作熊熊燃烧的黑炎风暴，覆盖了整个复合弓，以及那根箭矢！

    弓弦崩的发出了声响，张奕不急不缓，瞄准克里斯蒂娜逃亡的方向。

    她并非是强化系的异人，也没有强大的位移能力。

    跑得再快，也无法在短时间内跑出张奕【心神领域】的覆盖范围。

    她却能够感受到，自己被死神的镰刀锁定了！

    张奕锁定了她的位置。

    同时松开了自己右手两指。

    那根裹挟着可怕虚空之力的箭矢，刹那之间贯穿了虚空，所过之处的空间全部变成一片黑暗！

    因为光线已经被它彻底吞噬！

    感受到了死亡的危机，克里斯蒂娜浑身的血液发凉，大喊了一声：“米利安！！”

    她示意自己的毒宠血斑王蛇帮她挡下这一箭。

    可是听到她的命令之后，米利安用一种极其古怪的眼神看了她一眼。

    此时此刻，虽然米利安不能说话，可是眼神当中却仿佛有千言万语。

    老铁，我承认咱俩的关系确实不错。

    过去我跟你混的时候，咱俩处的挺好，你也经常给我整点小鸡仔啥的。

    可是现在你都扛不住的玩意，你让我来，你这是真看得起我啊！

    哎，啥也别提了，累了。

    咱俩以后别处了。

    米利安聪明的很，它知道张奕的目标压根不是它。

    冷血动物可没有什么忠诚的概念，遇到危险它会优先考虑自己的安全。

    所以它扭头就朝着侧面的方向逃了过去。

    克里斯蒂娜瞪大了眼睛，“米利安！！”

    张奕的箭，已经到了。

    克里斯蒂娜转过头，喉咙里发出一声无比渗人的嘶吼。

    她的眼睛变成竖瞳，瞳孔也成了彻底的灰白色。

    “封印！”

    那道朝她射来的虚空之箭仿佛受到了某种影响，颜色在慢慢变得暗淡，速度也出现了迟缓。

    可是正如张奕所说的那句话。

    哪怕我的实力变弱了一些，也不代表，你可以赢我吧？

    “噗！”

    即便是被影响之后的虚空之箭，还是如同热刀切黄油一般贯穿了克里斯蒂娜的胸口。

    箭矢悄无声息的没入地面，瞬息之后，就在地上吞噬出一个数千米的巨大坑洞。

    克里斯蒂娜不敢相信的低下头，她看到了自己的胸口，同样有一个大洞。

    而她身体里所有的力量，都从这个洞里面迅速流逝干净。

    克里斯蒂娜的目光渐渐黯淡了下去。

    生命的最后时刻，她对指挥中心发送了最后一条消息。

    “你们……误判了他的……实力……”

    人人对张奕的判断，仍然停留在他与巴尔迪亚的那一战。

    在他们看来，像张奕这种擅长防御的异人，除非突破伊普西隆，否则威胁最高也就到这里了。

    却没有想到，张奕的进攻手段同样的犀利。

    霓虹，【天照】、【须佐之男】败亡。

    哥伦维亚海军，【美杜莎】败亡。

    张奕在完全确认他们已经死亡之后，才过去，收拢了克里斯蒂娜的尸体。

    唯一可惜的是，大神红丸已经被彻底吞噬，成了粒子状态。

    已经无法吞噬他的本源。

    这一战，他几乎是一对三，将对方三名高级德尔塔级异人全部斩杀。

    这样的战绩，放眼如今整个星岛，都是能够让所有人毛骨悚然的。

    在他身后，精卫那张万年如冰霜般的脸上没有任何的波动。

    只是她颔首的时候，动作出现了一丝丝的迟疑。

    连她都已经开始有些无法理解张奕的实力了。

    江南大区总部关于张奕的情报，此时已经几乎完全派不上用场。

    他们不是没有想过，张奕如今的实力很强。

    但是他们没有想过，张奕可以强大到这种地步。

    “现在。”

    一个冷冰冰的声音进入精卫的耳朵。

    张奕转过身来，眼眸冷漠的吓人。

    “该聊一聊我和你之间的事了！”

    朱正派人在他身边监视，这件事情张奕可不能当做没有发生过。

    一路走来，精卫一直跟随在他的身边。

    张奕毫无察觉。

    有可能他的自言自语，或者梦中的呓语都被精卫听到了。

    那么，他的秘密呢？

    张奕的双手是空着的，但却自然的吹落在身体两侧。

    只要他愿意，随时可以对眼前的女人发起最致命的攻击。

    他已经做好，杀死这个女人的准备了！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1011章 真言


    精卫感受到了张奕那毫不掩饰的杀意。

    她知道张奕不是在开玩笑。

    如果今天她没有办法给到张奕一个满意的答复，张奕一定会杀死她！

    她沉默了片刻之后，说道：“混沌，我刚刚救了你一命。”

    张奕眯起了眼睛，一字一句的问道：“你真的觉得，我需要你来救吗？”

    精卫的表情也变得没有那么肯定了。

    刚刚她之所以现身，就是判断张奕无法挡下三人联手一击。

    可是不久之后，张奕所表现出来的强大，超出了她的想象。

    难道说……张奕在那种时候，还有办法能够自救吗？

    张奕不紧不慢的掏出了白枭和圣裁。

    “你在我身边待得很好，我想这段时间我所说过的每一句话，你都已经向朱正汇报过了。”

    “那么即便我杀了你，朱正也没有什么资格怪我。是他先对我耍心眼子的！”

    精卫被张奕强烈的杀机所威慑，下意识的后退了几步。

    “等一等！我还没有来得及对总部做汇报！”

    张奕歪了歪脑袋看着她，花花已经翘着尾巴，缓缓堵住了她的退路。

    只要精卫一句话解释不明白，张奕都会果断的出手。

    哪怕不杀精卫，也必须让她尝到足够的苦头，以此来向朱正表达他的态度。

    精卫赶紧解释道：“这段时间，我一直都隐藏在你的影子当中。根本没有机会向总部传递情报。”

    “作为空间系的异人，你应该明白这个道理。星岛的信号本来就不稳定，更何况从独立的异空间传输消息了。”

    张奕的嘴角露出冰冷的笑容。

    “我凭什么相信你？”

    精卫用冷漠的语气说道：“我说的都是实话，如果你不相信的话，可以查看我的通讯系统。”

    “我怎么知道，你有没有偷偷删除通讯记录？”

    张奕手里拎着刀，谨慎的盯着精卫，保持随时可以出手的状态。

    “除非，你让我打一针！”

    “打……打一针？”

    精卫一脸错愕。

    随即她就看到张奕取出了一管蓝色的药剂。

    吐真剂，直接注射效果最佳，只要被注射了这个玩意，哪怕是最坚强的战士，心理防线也会土崩瓦解。

    精卫当然知道这是什么。

    她的脸色微变：“不行，我绝对不允许你对我做这种事！”

    张奕冷笑了两声：“呵呵，恐怕现在已经由不得你了。”

    “说实话，我完全不信任你。如果你真的要跟我闹翻的话，可以试试会有什么后果。”

    他张开双臂，恶狠狠的说道：“如果朱正真的对我有什么不轨的谋划，那么，大不了咱们一拍两散！”

    江南大区如果失去他的话，在星岛之上就会彻底沦为二流势力，完全丧失与联合部队竞争的资格。

    张奕不接受背叛。

    不管什么原因。

    精卫此时真的有些急了。

    作为一名临时提拔起来的队长，她的实力并不突出，和张奕这样的顶尖强者战斗，绝对会被秒杀。

    哪怕是她最拿手的空间系能力，也被张奕死死的克制。

    “混沌，我可以让主帅和你通话！”

    张奕却摇了摇头：“我不相信你，你以为我会相信朱正？别跟我来花样了，这一针打还是不打，你自己选！”

    精卫被张奕和花花的杀机所笼罩，身体没有办法动弹分毫。

    当她选择从阴影当中现身的时候，就注定要成为砧板上的鱼肉。

    “我能不能和总部做个请示？”

    她仍然在进行最后的尝试。

    “不能！”

    张奕可懒得跟朱正那个老家伙打太极。

    他能够忍耐到现在，已经算脾气好了。

    这一点，还是看在精卫在关键时候，选择站出来帮他战斗的份上。

    精卫悄悄握紧了拳头，最后逼不得已之下，她低下头，缓缓颔首。

    张奕立刻让花花冲上前去，将她完全控制住。

    花花的嘴角上扬，露出一个诡异的笑容。

    巨大的身躯人立而起，竟然把精卫如同玩偶一般抱在了怀里。

    张奕走过去，让她露出脖颈的皮肉，然后一针就扎了进去！

    “知道的太多，你会后悔的。所以，你最好不要问不相关的话题。”

    精卫透过黑色的眼罩，死死盯着他说道。

    张奕挑了挑眉，“哦？有趣，实在是有趣。看来你的身上还藏着很多的秘密！”

    张奕没有在此地久留，避免联合部队的异人再度袭来。

    不过仔细一想，这也不是什么大问题了。

    因为目前为止，地狱之锁的成员已经被他杀了三人，接近一半。

    他还是让花花带上精卫，穿梭到了几十里外的废墟当中。

    然后再慢慢审问精卫。

    精卫没有坚持多久，就失去了自己的意志。

    这种皮下注射没有办法作弊，所以可以确定她有问必答。

    结合她之前那句莫名其妙的话语，张奕觉得，自己可以从她嘴里得到很多有用的情报。

    尤其是他离开江南大区的那五个月时间里，暴雪城所发生的故事。

    他取出一把椅子，在精卫面前坐了下来，翘起二郎腿。

    张奕想了想，伸手取下了她黑色的眼罩。

    结果看到她眼睛的时候，张奕不由自主的愣了一下。

    那双眼睛，大而空灵，瞳孔泛着冰蓝的颜色。

    张奕总觉得这双眼睛有些眼熟，好像在哪里见到过。

    依稀想起某一位故人。

    他一字一句的询问道：“说说吧，你的身份来历。”

    精卫双眼无神，缓缓开口说道：“我叫沐颜，来自江宁市莫山区……”

    精卫的自我介绍有些长，张奕也很有耐心的听了下去。

    这种获取队长级情报的机会可不多。

    很快，精卫就把自己的出身介绍了一遍。

    而重点此时也到来了。

    “末世之后，我和一些半路遇到的朋友在江宁区苦苦求生，因为觉醒了异能，所以能够勉强维持生存。”

    “四个月前，暴雪城的军队找到了我，把我带了回去。”

    “他们对我进行了人体实验，在我身上植入了一种特殊的细胞。这让我的实力得到了飞速的提升。”

    “而我并不是唯一一名被植入细胞的异人。当初随我一同被带回暴雪城的，还有一大批外城的异人。我们都接受了同样的人体植入实验。”

    “后来，我无意中得知，那种特殊的细胞，来源于一个共同的母体。”

    “她叫原空夜。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1012章 朱正的计划


    【原空夜】这三个字的出现，让张奕的瞳孔微微收缩。

    想不到过了这么长时间，他竟然再一次听到了这个熟悉的名字。

    天海市，拜雪教教主。

    张奕人生中所遇到过的最危险的敌人，也是他遇到过的第一个伊普西隆级异人。

    时间虽然过去了很久，可是那一战的艰难，张奕至今难以忘记。

    当时他们可是集合了整个天海市的力量，再加上黑袍小队除边军武之外的所有人。

    最后，依靠张奕暗中埋下的引子，才艰难的将其杀死。

    “原来是这样，我明白了。原来如此，原来如此。”

    张奕喃喃自语，眼神当中浮现出追忆感慨的神色。

    他记得，原空夜曾经给过他们所有人冰魄。

    天海市的几大势力，包括张奕，都把手中的冰魄给用完了。

    不过黑袍小队却保留了一颗。

    如果没有意外的话，它一定进入了江南大区总部的科学研究部。

    “他们把冰魄复制出来了吗？”

    张奕皱起了眉头。

    如果可以克隆原空夜，那无疑是一件极其可怕的事情。

    这说明，伊普西隆级别的异人可以大规模的复制。

    只是，张奕再看精卫，又否认了这个想法。

    2051年的克隆技术，还无法达到那么可怕的程度。

    否则的话，精卫的实力也不会这么弱。

    大概也就在9300点左右。

    他盯着精卫，淡淡的说道：“把你所知道的，关于原空夜克隆细胞的一切都说出来。”

    精卫知无不言。

    然而对于整个科学研究项目，她所知晓的也并不完全。

    她只知道，在张奕离开江南大区之后的一段时间里，暴雪城忽然开始大量的从外城收拢有天赋的异人。

    然后，开始大规模的在他们身上进行冰魄的适配实验。

    而这种实验，失败的概率很大。

    也就是说，克隆的技术其实存在较大的瑕疵，所以冰魄也不是完美的。

    可是说到最后的时候，精卫的一番话让张奕心中警醒了起来。

    “整个夜鸦小队，都是移植克隆体最成功的异人。”

    “但是我们知道，存在一位完全克隆而得到的接近完美的存在。而我们夜鸦小队存在的意义，就是为了让她达到【无瑕】。”

    “她的名字叫茱萸。据说是无上限，可以一直成长下去的异人。总有一天，我们这群夜鸦都会凋亡，从而成为她的养分。”

    “这也是我的代号【精卫】的由来。”

    “衔石填海，奋不顾身的化作他人的养料，最终塑造出一个强大的神格！”

    张奕的目光越来越冷。

    说到这里的时候，他已经知晓了那五个月时间里发生的一切。

    难怪，朱正对他的态度突然变得有些冷淡。

    难怪暴雪城开始出现大量的外城难民，以及大量的异人。

    那个叫原空夜的空灵女孩，以另外一种方式，再次出现在这个世界。

    不过这一回，她用不着费尽一切心机去掠夺别人的本源。

    她得到了整个江南大区最高层的能量。

    朱正，想要培养出一个完全被他掌握的伊普西隆！

    “原来如此，原来如此啊！”

    张奕对这件事情不做任何评价。

    朱正怎样培养手下，那是他的问题。

    但是他千不该万不该，把主意打到张奕的头上！

    张奕一只手捏住精卫的下巴，强迫她抬起头来看着自己。

    然后他冷冰冰的问道：“朱正让你跟踪我，目的又是什么？”

    精卫回答道：“第一，是保护你。确切的说是帮助你。他认为你一个人行事太过冲动，让我在必要的时候帮助你。”

    这一点没有任何问题。

    不管朱正有怎样的心思，张奕仍然是江南大区最宝贵的战力之一。

    他可以把偏爱转移到茱萸的身上，也不可能放弃张奕。

    张奕冷哼一声：“还有呢？”

    精卫说道：“监视你，尤其是观察你是否拥有夺取神之源的能力。必要的时候，阻止你独吞神之源。”

    “按照朱帅的想法，他打算将一部分神之源给到那个完美克隆体使用。”

    张奕听完之后，微微皱起了眉头。

    他并没有什么愤怒的情绪。

    人与人之间，本来不就应该是这样吗？

    可以为了共同的利益而相聚，也会因为利益冲突而发生矛盾。

    反正本来，他也没有对朱正抱有怎样的期待。

    自然也不会因为朱正的私心而产生被背叛的愤怒。

    小孩子才讲对错，成年人只会权衡利弊。

    借用一句经典的影视剧台词。

    如果你一枪打不死我，我又活过来了，咱俩还能做生意，只要价格公道。

    张奕的眼里，朱正只是一个合作者，谈不上什么忠诚。

    不过，朱正让精卫监视他这件事情，呵呵，他回去之后一定会好好借题发挥一番。

    起码，要让朱正大大的割肉，才算有个交代。

    至于那个原空夜的完美克隆体茱萸……

    张奕想了想。

    如果按照时间来计算，如果自己结束了星岛之行，回到江南大区。

    恐怕那个时候，她已经是伊普西隆，或者接近伊普西隆的水准了。

    “克隆体又不是本体，只要没有共同的记忆也算不得同一个人。她应该不会过来找我报仇。”

    “而且，就算她到时候找过来，我也不怕。”

    张奕有这个自信。

    当他回到江南大区的时候，必定已经是伊普西隆！

    朱正也不蠢，不可能放任二人大战。

    张奕伸手，将她身上的通讯设备摘下来，然后扔进了自己的异空间之中。

    花花巨大的眼睛一直盯着她，“主人，要不然让我吃了她吧！”

    “不行，我和朱正还没有彻底撕破脸呢。杀了她对我没有任何好处。”

    张奕干脆的拒绝。

    “可是带着她是个累赘。”

    花花歪着脑袋看向张奕，“她的目标是神之源。就有可能会在关键的时候，做出对你不利的事情。”

    张奕摇了摇头，淡淡的说道：“不会的。”

    花花大大的眼珠子转了转，随即笑眯眯的说道：“说的也是呢！”

    “就让她好好看看主人的实力，然后给朱正那个老家伙汇报吧！免得他自不量力，做出愚蠢的事来。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1013章 滔天之功


    杀死了【天照】【须佐之男】和【美杜莎】三人之后，张奕的心里面清楚，星岛的争夺战已经接近尾声了。

    岛上幸存的队长级人物已经不多，而他们大部分也已经来到了星岛的核心区域，雾谷。

    那么接下来，将会遇到的对手也会越来越强大。

    这场酣畅淋漓的狩猎，也将变得更加精彩刺激。

    他的心中并不着急。

    除非是遇到伊普西隆级别的异人，否则伊普西隆以下，没有谁可以威胁到他的性命。

    哪怕张奕有无法战胜的人，也绝对不会战败，最多就是打个五五开。

    他调整了一番通讯频道，没有选择直接联络指挥中心。

    而是联络上了作战部副部长司徒信。

    司徒信接到张奕的通讯之后，赶忙来到一旁，低声询问道：

    “混沌队长，有什么情况要沟通的吗？”

    张奕只是平静的说道：“我击杀了三名异人，分别是霓虹的【天照】、【须佐之男】和哥伦维亚的【美杜莎】。”

    司徒信当场愣在了原地。

    他的表情如同被冰冻住了一般，半晌都没有回过神来。

    张奕说道：“喂？司徒部长，你还在吗？”

    司徒信方才回神，赶忙点了点头：“哦，我在我在！不好意思，混沌队长。你刚刚说什么？能不能再重复一遍？”

    他此时已经严重怀疑，是不是自己的耳朵出了什么问题。

    混沌竟然说他干掉了联合部队三名高级异人？

    在他们的情报系统当中，这三人都是一流的高手。

    仅次于比利小子这种超位存在。

    张奕……竟然同时干掉了三个人？

    司徒信哪怕和张奕都是江南大区的人，也同样感觉自己是在听天书。

    干掉一个人，和干掉三个人，那可完全不是同一个概念啊！

    张奕哑然失笑，“我说，我干掉了三名异人。”

    他不得不重复一遍刚刚的话语。

    司徒信内心的震撼无以复加，他终于确认自己不是幻听了。

    因为很快，张奕为了让他相信，直接把克里斯蒂娜与大海潮女的尸体照片发给他看了。

    至于大神红丸，因为被虚空彻底吞噬，只给司徒信看了一眼他有些残破的太刀国光长宗。

    这一回，司徒信再也没有任何怀疑了。

    他震撼到无以复加，同时又兴奋到浑身颤抖。

    他知道张奕很强，也从来没有看轻过张奕的实力。

    可是今天，他不得不承认，他还是小看了张奕。

    谁说江南大区的【混沌】只有防御比较厉害？

    他的进攻能力同样犀利！

    以一对三取得完胜，这种实力，恐怕已经接近伊普西隆了！

    “希望你记录下我的战绩，我之后可是要去兑换奖励的。”

    张奕微笑道。

    “好好好，一定一定。混沌，你这一次真的是立下不世奇功了！”

    司徒信笑的嘴角都快要咧到耳后根去了。

    他的内心忽然有一种冲动，让张奕回来，不要继续在星岛冒险了！

    拥有如此实力的异人，绝对是江南大区最宝贵的宝藏。

    反正从一开始，江南大区也没有对夺取神之源抱有多大期待。

    张奕击杀了那么多异人，他们的星岛之行都能称得上凯旋了。

    不过这件事情他做不了主，必须得向朱正汇报才行。

    张奕结束了通讯，然后带上精卫离开。

    花花跑到废墟深处，把躲藏在地下的乐乐给刨了出来。

    没办法，乐乐的战斗力太弱了。

    正儿八经战斗的时候，它只能够藏着。

    而指挥中心这边，也就是玄武体内。

    司徒信激动到表情都难以自制。

    这样的异常状况，让东海大区的军官们感到诧异。

    因为到达司徒信这种级别的军官，喜怒不形于色是一个基本功。

    可是他却如此激动，以至于浑身颤抖，嘴角的笑容难以抹平。

    毫无疑问，是遇到了令他极度欢愉的事情了。

    一名军官便询问道：“司徒部长，发生什么事了，让你如此高兴？”

    司徒信笑盈盈的走过来，他看了一眼厉天养和其他东海大区的军官，傲然的说道：

    “也没有什么特别的事情。只不过是我们大区的混沌队长刚刚联系到了我，说他又击杀了几名联合部队的异人罢了。”

    厉天养的嘴角不由自主的抽搐了一下。

    混沌，他竟然又立功了！

    他轻哼了一声，“混沌可真是厉害啊！说说吧，他又击杀了哪个异人队伍？是霓虹的异人，还是新罗的异人？”

    “总不可能又是地狱之锁成员吧？”

    司徒信“呵呵”一笑，“厉部长，如果只是普通的异人，都不值得我拿来这么一说。”

    他低下头，缓缓抬起的时候，目光蕴含着一股深邃的味道。

    似乎是嘲讽厉天养，又饱含了炫耀的成分。

    “我实话跟你说吧，他这一次杀的异人并不多。只有三个。”

    “这三个人，分别是霓虹的【天照】、【须佐之男】，以及地狱之锁的【美杜莎】。”

    “厉部长，您看这份战绩，可还看的过眼？”

    司徒信笑盈盈的盯着厉天养和指挥中心的其他人。

    很快，他就看到了自己想要的反应。

    整个指挥中心里面，所有人呆若木鸡，满脸写满了震惊与难以置信。

    他们一个个瞪大了眼睛，张着嘴巴，下意识的就想说“不可能！绝对不可能！”

    可是这番话出自司徒信的口中，他不可能拿这种事情开玩笑。

    但是，谁又能相信，张奕能一次性斩杀掉三名高级异人呢？

    那可是霓虹的两大支柱之一，加上地狱之锁的一名成员啊！

    如果是遇到这三个人，扪心自问，即便是四灵中的某一位，都要吃很大的苦头。

    能否战胜尚且是未知数。

    混沌，他凭什么？

    就连一直优哉游哉，在指挥中心安逸的打电动游戏的玄武，都不禁侧目而视。

    “你是说，混沌一口气击杀掉他们三人吗？”

    这个问题很重要。

    一个一个杀死，和一口气击杀三人，可是完全不同的概念。

    司徒信点了点头，并且将张奕给他的照片上传到指挥中心的系统当中，当众播放给所有人观看。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1014章 一个人打出来的战局


    照片当中，是已经战死的美杜莎和须佐之男，以及天照留下的那一把残破的名刀。

    事实已经不言而喻，这三个人都被张奕给击杀了。

    而且是毫无悬念，绝对碾压的完胜！

    东海大区这边，如同被人施了冰封魔法一般，鸦雀无声，每个人都呆若木鸡，没有话可以说。

    他们的大脑，他们的常识，无法理解这样的存在。

    这分明是只有伊普西隆才能做到的事啊！

    张奕，江南大区的混沌。

    他不是只有9800点异能指数，而且代号【绝对防御】吗？

    像这样的异人，凭什么一对三击杀那么多强大的异人？

    没有人可以理解。

    厉天养沉默了几分钟之久。

    这一次，他眼睛里的神色全然变成了茫然。

    连他都不知道该怎样解释这种现象了。

    玄武看了一眼照片，低下头继续玩起了游戏。

    “江南大区，也终于要有自己的伊普西隆了吗？”

    他对此并不关心。

    倒不如说，张奕能够最终得到神之源，成为伊普西隆更好。

    因为那样——他就是东海大区唯一的伊普西隆了。

    厉天养的沉默，足足过去了五分钟。

    五分钟的时间，都难以让他消化掉这个现实。

    张奕登岛之后，所取得的战绩简直让人目瞪口呆。

    他一个人获取的点数，超过了其他所有人的总和！

    纵然是东海大区最引以为傲的四灵，也被张奕彻底掩盖住了光芒。

    他缓缓垂首，心中无比的复杂。

    再这么下去，到时候神之源岂不是要落入张奕的手里了吗？

    虽然这件事情不算那么难接受，总比落入哥伦维亚海军手里要强。

    但是，厉天养却无法接受这个事实。

    因为从一开始，他和张奕之间的私人恩怨就已经结下了。

    张奕越是出彩，他当初的所作所为就显得越卑劣。

    张奕的光芒，就是他身上的阴影，是打在他脸上的巴掌。

    他的脑海当中，甚至有一个念头一闪即逝。

    就算是把神之源留给联合部队，也不能让张奕得到！

    否则以二人之间的恩怨，张奕若是成为了伊普西隆，必定会来找他清算！

    这个念头刚一产生，就把厉天养给吓了一大跳。

    他作为一名军人，怎么会有这种狭隘的想法？

    可是恶意如同洪水，一旦释放出来以后，就很难收回。

    嫉妒，他开始有些嫉妒张奕了。

    他也绝对不能允许这个男人继续变得强大，变得光芒万丈！

    厉天养猛的回头看向司徒信。

    “司徒部长，我是这次行动的总指挥，对吧？”

    司徒信笑眯眯的点了点头。

    “是战场总指挥。”

    是战场总指挥，但你的上面还有两大战区的最高长官。

    厉天养沉声喝问道：“那为什么混沌的行动不向我汇报，而是先向你传达，他这是什么意思？！！”

    厉天养的举动，让现场所有人都侧目而视。

    甚至东海大区的军官们都不好意思的别过头去。

    厉天养的打压太过明显了。

    张奕立下了巨大的功劳，他却在此时因为个人恩怨，不予以褒奖，反而是先追问罪过。

    这就让人有些看不下去了。

    司徒信也不是吃素的。

    张奕取得的辉煌战绩，就是他最大的底气。

    “咳咳，厉部长这就有些不对了吧？”

    “混沌取得的功绩如此巨大，我们应该嘉奖才对。”

    “像你这么挑刺，也难怪他不想跟你汇报了。”

    司徒信话语当中带着刺，一点都不跟厉天养客气。

    大家只是临时合作罢了，虽然江南大区的战力不如东海大区，但也不是泥捏的。

    厉天养目光阴沉，他压了压帽檐。

    “无论如何，战场之上擅自行动，是大忌！”

    “你立刻让混沌联络我。他不是很喜欢狩猎异人吗？”

    “那好，就让他去把地狱之锁的副队长【比利小子】给杀死！这样一来，就能保证我们稳稳获取神之源了。”

    厉天养的目的昭然若揭。

    比利小子的实力可不是其他异人能够比拟的。

    那是差一步就能踏入伊普西隆门槛的异人。

    厉天养让张奕去杀他，无论结果如何，最终受益的都会是东海大区。

    二虎相争必有一伤，或许是两败俱伤。

    到时候，东海大区的四灵就能够获取渔翁之利，神之源就成为了他们的囊中之物。

    司徒信背负双手，淡淡的说道：

    “此言差矣。我们江南大区如今在战场上取得了辉煌的战绩。”

    “反观你们东海大区，哎……”

    他这一声叹息，让现场的东海大区军官们面面相觑，羞愧的无以复加。

    来的时候他们根本瞧不上江南大区，自以为自己才是战场上的绝对主力。

    说什么，江南大区只需要给他们打好辅助就行了。

    可是现在，他们的战绩在哪呢？

    也只有青龙击杀了一名金希澈，还算不错的战果。

    其他人，尚且没有立下斩杀队长级的功绩。

    其实这也不能够怪他们。

    在迷雾浓重的地带，每个人都小心翼翼的，不敢轻易行动。

    张奕是一个另类。

    有空空间系异能的他，可以最快速度穿梭于各个区域。

    而且他提前做好了准备，带上了花花与乐乐，方便搜寻敌人。

    从这个角度来讲，他是所有人当中准备最充分的。

    也不能说他一定比四灵和比利小子等人强上太多。

    只是他将自己能力的便利性发挥到了极致。

    司徒信笑眯眯的对厉天养说道：“堂堂东海大区，也该展现一下你们的实力了。要不，【比利小子】你们去杀？”

    厉天养被怼的有些红温了。

    他竟然无言以对。

    人家说的也没错。

    张奕光是杀死的地狱之锁成员都达到三人了！

    他们东海大区却没有明显的战果。

    最终，厉天养也只能够冷哼一声。

    没有道理，说话也弱了三分。

    更何况现在他们不光没有道理，还没有足够的战绩支撑他的嚣张。

    厉天养冷眼看着三维地图。

    他心中暗道：就先让你们猖狂一阵子吧！混沌那个家伙，整天只知道狩猎异人。这也是好事，起码给我们的人清除了不少麻烦。

    青龙他们可以更加顺利的前往雾谷。

    只要取得神之源，你们之前所做的一切，那都会变得逊色！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1015章 丧魂


    华胥国的指挥中心这边，固然有着一些小摩擦，但整体来说，除了厉天养之外，其他人的心中都是欢欣鼓舞的。

    张奕击杀的联合部队高级异人越多，就表示他们赢下这场战役最终胜利的可能性最大。

    不过，目前为止还不能够高兴的太早。

    因为他们登岛的最终目的不是要击杀谁。

    而是要获取神之源！

    一份神之源，最起码可以塑造出一名伊普西隆级别的异人出来。

    说一句不客气的话，一名伊普西隆级异人，所具备的价值抵得上整座岛屿绝大多数人的总和。

    万一被联合部队率先抢到手，那他们仍然是最后的输家。

    ……

    哥伦维亚海军临时指挥中心。

    压抑。

    寂静无声。

    整个指挥中心的办公室里面，气氛死寂的可怕。

    那些军官们眼睁睁看着克里斯蒂娜阵亡。

    他们站的笔直，一个个悄悄用眼角的余光打量着前面的霍恩将军，大气都不敢出。

    只是通过他的背影，就能够感受到这位将军的愤怒已经到达了极致。

    又是一名地狱之锁成员陨落！

    这一次，除非是拿到神之源，否则的话他们将迎来末世以来最大的损失！

    到时候回到海军基地，他一定会被一撸到底，从此在海军当中再无升迁的可能！

    虽然目前为止，非战之罪，他的过错并不多。

    但是出了事，总有人需要为此承担责任。

    作为战场总指挥，他难辞其咎。

    霍恩将军握紧了拳头，狠狠砸在指挥台上。

    他的眼睛里布满了血丝，紧咬着牙齿，因为太过用力，牙龈都出血了。

    “不能继续这么下去了！这个家伙，他比想象之中更加麻烦。”

    “如今我们已经在战场上不具备任何优势。”

    他扭过头去，双眼狰狞的看着副手科鲁迪中校。

    “出动丧魂！”

    他冷冰冰的说道。

    同时变得冷冰冰的，还有在场每一个人的内心。

    科鲁迪吞了口唾沫，艰难的问道：“真的要……走到这一步吗？”

    就连一直抱胸看戏的卡帝莱斯，听到【丧魂】的名字时，目光也有些变化。

    他叹了口气，似乎在追忆着什么。

    霍恩将军怒吼道：“现在我们已经没有退路了！地狱之锁的成员已经阵亡了三人，导致我们的战力严重不平衡！”

    “即便再派遣其他异人登岛，也只是在给那个叫【混沌】的混蛋送菜而已！”

    “我们，输不起这场战役！哪怕是付出任何代价，都必须赢下来！”

    霍恩将军一挥手：“现在我是这里的最高长官，听我的命令。快去，释放丧魂！”

    手下的军官们互相看了看彼此，他们虽然不愿意看到那个怪物重新出现，但是现在的确没有别的办法了。

    操作台上，几名操作人员打开了座舰的操作图。

    从屏幕上可以看到整艘座舰的结构。

    屏幕拉近，一直到座舰的最深处。

    可以看到在那里，层层铁甲之下，有一副类似棺材的铁盒子存在。

    操作员的手都在颤抖，她看向霍恩将军。

    “将军，请您输入指令。”

    霍恩将军的面前出现了操作面板，他稍微犹豫了一秒钟，然后迅速的输入了释放指令。

    片刻之后，在座舰的最底层，有一个密封的房间。

    这个房间当中装满了透明的液体，它们是最危险的有机溶液，普通人只要沾染上一丝，都会迅速的变成冰雕。

    这样的溶液装满了数千立方米的空间。

    “咕嘟嘟~”

    水流的声音传来，房间最下方的地板出现了一个六边形的痕迹。

    随后有一块地板开始缓缓升了上去。

    地板越升越高，露出了它下面的样子，赫然是一副不知名黑色金属打造的棺材。

    它浑身都是漆黑的颜色，不反光，仿佛连光线经过都会被它所吞噬。

    一根根粗重的金属链条拖拽着它，缓缓浮出溶液的表面。

    房间的门打开了。

    数十名荷枪实弹，武装到牙齿的哥伦维亚异人大兵如临大敌的用枪指着它。

    即便他们清楚，眼前的棺椁，足够封印住极其强大的异人。

    可是棺椁里面的那个怪物，曾经带给过他们无比巨大的阴影。

    任何人一想到他的名字，都会不寒而栗。

    平日里，在哥伦维亚大洋舰队当中，甚至没有几个人敢提及他的名讳。

    大家都会称他“you-know-who”。

    他是整个哥伦维亚舰队的噩梦。

    在士兵们的押送下，巨大的黑色棺椁被安置到了一个发射台上。

    一名长官模样的异人来到操作台，向指挥中心发送了准备就绪的信号。

    那边立刻开始操作，将张奕的个人信息全部传递了过去。

    “丧魂，你的任务就是杀死他！”

    命令简单直白。

    因为过于复杂的命令，他也无法理解。

    黑色的棺椁当中，一颗苍白而丑陋的脑袋猛然睁开了眼睛。

    这是一张不像活人的脸，脑袋大的吓人，活像是一颗放在锅里煮沸的人头。

    他的瞳孔像米粒一样大，插在他脑袋上的电极直接将目标【混沌】的情报传入大脑。

    随后，那边便按下了发射按钮。

    座舰的发射舱门打开。

    黑色的棺椁如同发射导弹一般，直接弹射向星岛。

    这是非常滑稽的行为。

    因为他们甚至不敢将里面的人放出来，送到岛屿上。

    【丧魂】，哥伦维亚海军的双刃剑。

    严格来说，他是【超级士兵】计划中失败的试验品。

    当初被选中的一千名拥有异能潜力的士兵，最终只成功了卡帝莱斯一个。

    剩下的人，几乎全部死了。

    可是【丧魂】是一个例外，他活了下来，却几乎失去了理智，只剩下杀戮的本能。

    大部分时间里，他都是一个只知道杀戮的机器，只有偶尔会保持清醒。

    所以当他出现的时候，更多时候先杀死的不是敌人，而是哥伦维亚海军的人。

    说一句玩笑话，死在他手里的哥伦维亚战士，可比敌人要多太多了。

    但是哥伦维亚海军没有选择将其摧毁，而是保留了下来。

    因为这样一件纯粹而危险的杀戮机器，早晚都派的上用场。

    比如说，现在。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1016章 有怪物


    黑色的棺材从霍恩的座舰上发射出去，在空中甩出一道抛物线之后，狠狠的扎入星岛的泥土之中。

    这里的动静，自然没有躲过华胥国联军的眼睛。

    只不过只要对方不出动卡帝莱斯，那么从表面上来看就没有违背游戏规则。

    座舰上面，霍恩在出动丧魂的第一时间，就告知了岛上的所有人。

    让他们务必小心，尽量避免与丧魂发生遭遇。

    因为一旦遇到了那个家伙，他可是不分敌友，全都会杀死的！

    唯一的好消息就是，指挥中心给他下达了击杀【混沌】的指令。

    所以他会以混沌作为第一目标去追杀。

    巨大的棺椁几乎全部扎进了地底，只露出上面短短的一截。

    不过这里的动静，却引来了附近异人的注意。

    几公里外的一座高楼之上，空间忽然扭曲起来。

    一名三十多岁，身着东海大区海军作战服的男人出现在这里。

    他看着远处翻滚的毒瘴，立刻向指挥中心做出了汇报。

    “发现敌方发射的可疑物体，落点位于卡拉多让市北部。”

    厉天养这边看了一下地图，确认了方位，距离雾谷的方向仍然有很大的距离。

    他皱起眉头：“哥伦维亚的那些家伙，这是发射了什么东西上去？”

    身边的一名参谋说道：“首先可以排除是异人。因为这种发射方式，就算是强化系的异人体魄也难以承受。”

    “武器的可能性最大。”

    从霍恩将军座舰到那神秘物体的落点，中间的距离有十几公里。

    一个人被装在铁箱子里，像炮弹一样发射出去，又从高空狠狠坠落。

    哪怕是百里长青这种纯粹的强化系异人，不死也要丢掉大半条命。

    所以根据常理来判断，不可能是异人。

    厉天养非常赞同参谋的看法。

    “既然是对方所需要的东西，那我们就一定不能让他们得到！”

    “如今的战场局面对我方有利，只要阻止他们的增援，神之源就是我们的囊中之物！”

    他说这句话的时候，目光有意无意的瞥了一眼司徒信等江南大区的军官。

    恐怕到了后面，江南大区，确切的说是【混沌】会成为他们最大的竞争者。

    司徒信笑眯眯的，也不说话。

    厉天养对出现在那附近的白泽说道：“注意观察，在保证安全的前提下摧毁那件东西！”

    白泽：“收到！”

    他看着前方毒瘴翻涌，已经无法通过目光或者望远设备确认那落地的物体。

    于是白泽整理好装备，抱着一把特制的黑色步枪，朝那个方向谨慎的行去。

    不过一路走过去，他并没有发现附近出现其他人。

    料想之中的哥伦维亚异人也没有出现。

    可是出于遵守命令，他还是小心翼翼的朝着那个神秘物体的落点走了过去。

    等到他靠近到十米以内，方才看清楚那个东西的模样。

    一个金属盒子，漆黑的金属盒子。

    白泽的心中不敢有丝毫大意，他立刻举起手中的枪对准了那盒子。

    “难道是什么致命的武器？可是为什么会投射到这里。”

    “大规模杀伤性武器的可能性很小，岛上还有他们的人。”

    “这到底是个什么？”

    白泽的心中非常费解。

    他小心的观察着四周，然后从身后的战术背包里取出一个小型的金属盒子。

    金属盒子放在地面上，迅速的裂开，变成了一只小型蜘蛛型机器人，朝着那个黑色的金属盒爬了过去。

    蜘蛛机器人很快爬到了金属盒上面，从探测仪中射出两道红线，开始对金属盒进行扫描。

    可就在这时，那个金属盒子突然猛烈的震颤了一下。

    “嗤！”

    盒子裂开了一道缝隙，浓郁的白烟从里面散发出来。

    白泽毫不犹豫，迅速的使用了自己的异能。

    “黑域！”

    他的瞳孔闪过极致幽暗的光芒。

    短短片刻之间，以他为中心出现了一片巨大的黑色领域。

    一切都无法被看见，光线都照射不进这片区域。

    只有白泽自己，可以在这片区域看到发生的一切。

    黑色的金属盒子裂缝更大了，发出“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛有什么东西正在缓缓的把它撑开。

    白泽迅速的举枪便射！

    黑色的特制步枪，使用的也是起源弹，可以对异人造成较大的伤害。

    “砰！”

    一声巨响传来，那个黑色金属盒子竟然爆裂开来，厚重的金属板从地下崩裂，飞向各处。

    从地下走出来一个浑身赤裸，怪物一样的东西。

    他的身体是渗人的白色，仿佛在水中浸泡多年的僵尸，扭曲的肌肉隆起，给人的感觉好似随时都会炸开一样。

    尤其是他的那颗脑袋，活像是一颗大号的篮球。

    这样的存在，其实并不算罕见，不过一般只会出现在死者的身上，叫做巨人观。

    只不过，丧魂体内充斥的并非泛滥的微生物与气体，而是过量的药剂。

    又或者可以说，他是死人与活人中间的某种存在。

    白泽射出去的起源弹“噼里啪啦”打在他的身上，竟然没有蹭破他的一层皮。

    丧魂刚刚解封，眼神当中满是茫然。

    不过当他感受到身上的子弹，和眼前的那个活人时，他迷茫的眼睛里面，忽然涌现出嗜血的杀意。

    白泽感觉自己的后背都凉透了。

    那个怪物在黑域当中，不可能看得到他。

    但是丧魂的眼睛的的确确在死死盯着他。

    这是一种恐怖的感应能力。

    而且丧魂的身上所散发出的威压，让白泽如同见到了魔鬼一般。

    “不好！！”

    白泽大叫了起来。

    而因为黑域的存在，指挥中心这边并不知道发生了什么。

    厉天养连忙问道：“白泽，白泽！发生什么事了？”

    “有怪物，有怪……”

    声音到这里戛然而止，迅速变成了电流声。

    丧魂的身影瞬间来到白泽的身前。

    只是一下，他巨大的右手就捏碎了白泽手中的步枪，和他试图抵挡的手臂，握住了他的喉咙！

    “噗！”

    丧魂用力一捏，白泽的脖子像是被铁钳用力钳断一般，直接弹飞了出去。

    东海大区的这位异人舰长，在丧魂的面前，就像是一只虫子般被捏死了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1017章 恶魔小队


    丧魂如同捏虫子一样捏死了东海大区的舰队长白泽。

    他没有丝毫停留，将他的尸体扔到一边，冰冷的目光扫视着四周。

    他的大脑里面，被灌输了除却杀戮意志的上层指令——杀死一个名为【混沌】的家伙。

    丧魂没有感应到混沌的存在，他的眼神当中出现了一丝茫然。

    他就这么赤裸着，行走在零下六十度冰冷的雪地里，去寻找他的猎物。

    等到华胥国的指挥中心这边确认白泽的死讯时，他的人已经消失在了茫茫毒瘴之中。

    自始至终，都没有人知道白泽是怎么死的。

    厉天养的情绪愈发的压抑。

    眼见着江南大区连战连胜，而他们却接连吃瘪，这种感觉，让他在整个指挥中心丢尽了颜面。

    可是他现在除了无能狂怒之外，也没有别的办法。

    他甚至不知道，那个金属棺椁里面到底藏着什么东西。

    指挥中心也只能够通知所有人，多加小心。

    ……

    随着时间的推移，各个异人队伍都陆续靠近雾谷区域。

    大部分的队伍都在探索的过程中，得到过源精灵这种东西。

    只要是幸存下来的人，都得到了巨大的收获。

    以至于经过这一次历练，两大区的高层方才意识到，为什么当初盛京大区可以早于他们，获得冠绝整个华胥国的力量。

    除了他们自身拥有最强大的武器和军队系统以外，更是因为他们曾经在秦岭山脉发现过一次神之源。

    原来，神之源存在的价值不仅仅在于它能够帮助人打开德尔塔级的瓶颈限制。

    单单是神之源的伴生物质，都能够造就出一大批强者！

    所以大多数队伍到了后面，已经开始把主要目标放在了猎捕源精灵上面。

    也只有比利小子、四灵等人，仍然把目光放在神之源上。

    可是诸如江南大区的小队，以及联合部队的他国异人，也明白神之源跟他们不相干。

    反倒是找到了源精灵，还有机会落入自己手里。

    位于雾谷东北的麦基波市。

    在这里的是江南大区的恶魔小队。

    在队长陆皇的带领下，他们缓慢的靠近雾谷。

    因为根据经验发现，越是靠近神之源核心区域，源精灵出现的概率就越高。

    到了现在，他们的目标已经变成了捕猎源精灵。

    整支恶魔小队，一共十二名成员。

    这也是现在，为数不多还在以团体形式行动的队伍之一。

    至于原因，可以参考天龙海贼团。

    高段位异人之间的战斗，如果等级差距太大的话，人数方面的优势未见的是真正的优势。

    反而有可能变成累赘。

    只不过对恶魔小队而言，他们的运气一直很不错。

    从登岛之后直到现在，他们还没有和任何一支联合部队的异人组织碰撞。

    大概率原因，是张奕斩杀了太多的联合部队异人，吸引了大部分的注意力。

    只不过当他们靠近雾谷之后，就无法再维持这种好运气。

    陆皇行走在毒瘴当中，他的身旁，跟着身材高挑，体态凹凸有致的副队长黎月。

    至于其余十名队员，则是分散开行动，就在周围搜寻情报。

    一名队员站在一棵大树的枝杈上，看着手里发出微弱反应的能量探测仪器。

    “队长，西南方向出现了能量反应。”

    陆皇接到情报之后，神色冷漠的点了点头。

    “果然和我们想的一样，靠近神之源所在的区域，这种伴生物的数量也会增多。”

    黎月微笑着躬下身子，凑在他耳边说道：“队长，可是越往前面，遇到危险的可能性也就越大哦！”

    “啊，我知道。”

    陆皇的语气一如既往的冷淡。

    他虽然年纪不大，但是脑子并不傻。

    只是，好不容易遇到这样的机会，可以让自己的实力迅速得到提升。他怎么会错过？

    一路走来，他们找到过两次源精灵。

    整个恶魔小队的实力都得到了升级。

    而他自身，现如今的异能指数也达到了9500点左右。

    当然，异能指数是一个概念，需要经过专业机构测评。

    只是高等级的异人可以凭借经验自行判断。

    “如果能够再进一步，甚至找到他们说过的那种大型源精灵的话，我会不会接近伊普西隆呢？”

    陆皇的眼睛里面出现了一抹期待的神色。

    末世之下，强，就是一切。

    “如果有一天，我获得了无与伦比的力量。即便是我那丑陋的姿态，也会得到所有人认可吧！”

    他心中自语道。

    发现能量波动的队员继续询问道：“要继续前进吗？”

    陆皇连忙说道：“不要着急！所有人按照原定计划，以分散式向能量源前进。”

    “要小心，之后的道路将会越来越危险。”

    通讯频道传来队员们整齐划一的答复：“是！队长！”

    浓郁的毒瘴当中，一道道流光如同流星一般分散开来，然后朝着能量源的方向奔驰而去。

    陆皇回头看着自己的副队长黎月。

    “黎月，你好好跟在我身后！”

    他的眼神和表情一样冰冷，仿佛对整个世界都毫无兴趣。

    俊美的有些不真实，如同假面一样。

    只不过对黎月说话的时候，他会努力让自己的嗓音有一些温度。

    “我已经感觉到危险的气息了！”

    他深吸了一口气，“等到我控制不住自己杀念的时候，你要及时阻止我。我很害怕自己入魔的样子！”

    黎月的脸上露出无比甜美的笑容，她和陆皇看上去简直是格格不入的两个极端。

    她伸手拢了拢自己的长发，由于二十多厘米的身高差，她和陆皇说话的时候，恰巧让陆皇直面她广阔的胸襟。

    “是，队长！”

    陆皇看了几秒钟之后，默默扭头看向远处。

    “我们走吧！”

    ……

    浓雾深处，一个巨大的地坑凹陷下去，从周围的建筑来看，这或许曾经是一个巨大的地下停车场。

    地坑的深处，矗立着一个银灰色金属打造的铁笼。

    一只火红色的小精灵被束缚在笼子里面，茫然的抬头望着天空。

    而在阴影当中，一只巨大的怪物正远远的凝视着这里。

    它的脑袋上长着几十只眼睛，口中流淌出绿色的液体，已经把地面的石板腐蚀穿透。

    微风在涌动。

    那是猎物快速移动时掀起的风。

    周围的建筑中间，一缕缕微不可查，纤细绵长的白色细丝便也随之被牵动了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1018章 伊贺


    恶魔小队的成员根据探测到的能量反应，迅速的接近那片区域。

    浓郁的毒瘴，是这里最大的危险之一。

    并不完全是因为它的毒素很致命，更是因为它可以让大部分的侦查设备失去效果。

    所以，无法通过远距离来判断这里的状况。

    只不过，恶魔小队的成员当中，当然也有擅长侦查的好手。

    一名异人从高空落下，身躯轻飘飘的如同风筝。

    他四肢着地，身体忽然鼓胀了起来，肚子膨胀了数倍，喉咙也扁的粗大。

    “呱！！！”

    他对准前方的区域，发出了一声蛙鸣。

    声音呈扇形荡漾开去，沿途所波及到的一切，都会反馈到他的大脑里面。

    虽然无法用眼睛直接看到，却能够通过回声来判断前方的基本状况。

    声波迅速扫过前方的区域。

    他发现了那个露天的巨大深坑，以及里面散发着火热能量的源精灵。

    蛙人大喜，立刻对陆皇汇报了他发现的情况。

    “发现目标，确认是源精灵！只不过，仅仅发现一只。”

    陆皇皱起了眉头：“只有一只吗？”

    那种东西通常都是成群结队的行动，只有一只的情况非常的罕见。

    陆皇思索了两秒钟，立刻下令道：“小心，可能是陷阱！”

    蛙人笑着说道：“放心好了，队长。这附近没有发现任何敌人的踪迹，我们很安全。”

    他的话音落下的时候，浓郁的毒瘴当中，一缕缕难以察觉的白色丝线悄然飘来。

    下一刻，蛙人脚下的大地轰然裂开！

    一道道如同钢缆般的白色丝线冲天而起，直接将他死死捆住！

    蛙人惊恐的往下看去，只见到在他脚下的大地当中，出现了一个深坑。

    而坑洞最底处趴着一只巨大的斑纹蜘蛛。

    所有白色丝线都是它吐出的蛛网。

    密密麻麻的蛛网，早已经遍布了坑洞的任何一处，覆盖面积高达方圆数百米！

    这里是一个巨大的陷阱！

    蛙人脸色一变，拼命的想要挣脱，可是他全身都被死死的捆住，根本无法挣开那比钢筋还要坚韧的蛛网。

    “敌袭！！”

    不远处的恶魔小队成员看到这一幕，一边向陆皇汇报遭遇敌袭的情况，一边纵身过来营救。

    可是，当他们现身的一瞬间，浓雾深处，如同撕开画布一般，从破败的森林当中，冒出了一群身着灰褐色作战服的家伙。

    他们的作战服很有特点，浑身被包裹的严严实实，却露出一双眼睛在战术目镜后面。

    背后统一背着两把武士刀，一副忍者的装扮。

    他们利用了伪装的手段，让自己与周围的环境一般无二。

    并且忍者当中有人精通隐身术，竟然躲过了蛙人的侦查。

    战斗一触即发，双方既然确认对方是死敌，那就不会有多余的话语，直接就是死斗！

    不是每一名登岛的异人都将目标锁定在神之源上面。

    实力没有那么强的异人，会想着如何实现自己的利益最大化。

    比如说这群霓虹异人，他们布下陷阱，就是等着华胥国的异人上钩。

    只要能够拿到华胥国异人部队的悬赏，同样是一笔极其丰厚的奖励！

    陆皇第一时间反应过来，他们掉进了敌人的陷阱当中。

    而此时，周围的两颗枯死树木上，忽然产生了古怪的扭曲。

    仿佛树木掉了一层皮般，有两名忍者手持武士刀跳了下来。

    陆皇的眼神冰冷的可怕，他张开自己的右手，掌心迅速的裂开一道狰狞的口子。

    然后有一根长长的白骨从里面硬生生的钻了出来，那赫然是一根骨头打磨成的大剑！

    面对这二人的袭击，陆皇的周身爆发出黑色的气流，他身形一闪，和两名忍者交错而过。

    “噗！”“噗！”

    鲜血如同瀑布一般暴涌而出，两名忍者连人带刀，竟然被当胸斩成两截！

    大量的血液夹杂着破碎的内脏，哗啦啦掉落在地上，像极了过年杀猪时捅开肚子，流淌出来的猪下水。

    “是霓虹伊贺流的忍者。”

    陆皇的双眸当中泛起了一层血色，语气冰冷的说道。

    副队长黎月赶忙走了过来，“队长，你是怎么看出来的呢？”

    陆皇说道：“伊贺流忍者的想法，只会用武士刀比划。”

    黎月的手指放在面罩前，眨了眨可爱的大眼睛，随着她俏皮的动作，身前的雄伟总是不自主的晃动。

    “原来是这样啊！”

    战斗一触即发，没有丝毫多余的废话。

    陆皇击杀了两名忍者的同时，这群家伙的领头人也现身了。

    那是一个穿着白色作战服的高大异人，他的体型比其他忍者要高上两头，接近两米。

    当他从地底钻出来，突然出手的时候，两名恶魔小队的队员根本没有丝毫察觉。

    只有两道白光闪过，他们的头颅就高高飞了起来。

    这就是忍者的做法。

    他们的眼睛里只有结果，而不在乎方式。

    哪怕是作为独立于霓虹两大势力之一，伊贺流派忍头的田中龙石，也依旧喜欢用偷袭来获取战果。

    他出现的一瞬间，陆皇就察觉到了他的存在。

    强者之间总是可以互相吸引，尤其是那冠绝整片战场的力量，更是让人不自觉的为他们腾出战场来。

    到了这种级别，他们的战斗，下位异人已经很难发挥出太大的作用。

    陆皇那张冰冷的脸上，一下子露出了狰狞的笑容，兴奋到眼角都快要裂开了。

    那是恶魔遇到绝佳猎物的表现！

    “憋了这么久，终于遇到一个不错的对手了！有意思，实在是有意思！”

    黎月看着陆皇那充满杀意的眼神，赶忙走过来，温柔的将他搂在怀里，微笑着如慈母般安慰道：

    “队长，冷静下来。”

    她的身体散发出柔和的白光，将陆皇所笼罩，慢慢平息下去陆皇眼睛里面的血色。

    不过，她却难以平息陆皇眼神当中强烈的战意！

    登岛之后，他也一直渴望能够建功立业，击杀敌人！

    尤其是在接连不断的接收到张奕的战果之后，更让他心痒难耐。

    只不过由于副队长黎月的提醒，才导致他没有主动去寻找敌人。

    可现在，是敌人自己送上门来的。

    那还客气什么？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1019章 八岐大蛇


    田中龙石手持双刀，一步步走向陆皇和黎月。

    面具之下他的目光阴冷可怕。

    他行进的速度并不快，是因为他在打量陆皇与黎月的模样。

    “江南大区，恶魔小队，队长【饕餮】。他旁边的那个女人没有资料，应该不是队长级别。”

    而陆皇这个时候，也收到了指挥中心的通知。

    “饕餮，出现在你对面的那个家伙，是霓虹忍者组织【八岐】的首领，【八岐大蛇】田中龙石。”

    二人都在第一时间，从各自的指挥中心获取了关于对方的一部分情报。

    双方都异常谨慎，谁也没有擅自发起攻击。

    只是在确认了对方的代号、异能指数和能力之后，才做出了基本的决断。

    田中龙石，异能指数9500点。

    陆皇，异能指数9400点，两个人算得上是棋逢对手。

    只不过陆皇的身边，多出了一个副手黎月。

    田中龙石的目光在黎月身上停顿了不到一秒钟。

    队长级的战斗当中，副队长的存在未必可以造成正面的影响。

    通常来说，只有两种情况，才是有意义的。

    一种，是能够与队长级的能力实现互补。

    一种，则是辅助型的异人，可以强化该名队长级。

    而黎月，明显属于后者。

    陆皇一伸手将她护在身后。

    而黎月那温柔的目光也变得锐利起来。

    她缓缓举起双手，两道白色的光束如同丝带一般连接到了陆皇的身上，温柔的如同慈母的怀抱。

    这是她的加护能力【爱与诚】。

    田中龙石举起手中的双刀。

    陆皇也抬起手中的大魔剑，直指田中龙石。

    二人都是近战型的好手，没有任何的废话，瞬间冲向了彼此。

    异人之间，最惨烈的厮杀永远都发生在近战型的异人之间。

    因为只有他们是刀刀见血，以命相搏。

    如果一方出现任何漏洞，都会在瞬间被对方捕捉到，从而决出生死。

    换句话说，近身搏杀类型的异人战斗，通常都会有至少一人死亡，甚至是两者同归于尽。

    大剑对双刀，二人的力量与速度都提升到极致，刀与剑之间所发出的每一次碰撞，都激荡起无穷的风暴，将周围的毒瘴冲击出去数公里远！

    火星四溅，乒乒乓乓的碰撞声不绝于耳。

    黎月站在远处，一直为陆皇提供加护。

    田中龙石的刀法非常精湛，但是陆皇的剑术同样犀利狠辣。

    二人在空中一个触碰，不到一秒钟之后就各自落地，然后再度冲起碰撞！

    每一次短暂的交锋，刀与剑都会碰撞千百次！

    田中龙石的目光落在黎月的身上。

    “有辅助型异人提供加护是吗？那么，我就先杀你的辅助好了！”

    他从身上掏出两颗赤色的金属球，朝着陆皇就扔了过去。

    陆皇眉头紧皱，没有用刀去接，也没有躲避。

    因为黎月就在他的身后，他不能去躲。

    于是，他张开嘴，猛然发出一声怒吼！

    “喝！！！”

    他的表情忽然变得无比恐怖，脸皮似乎都扭曲了起来，有一种诡异的感觉在皮肤下面若隐若现。

    吼声激荡着，扫过那两颗赤色金属球的瞬间，金属球便爆炸了开来。

    “砰！”“砰！”

    金属球直接炸开，却没有想象中的爆炸，而是出现了大量赤色的烟雾，开始在陆皇周围弥漫。

    田中龙石手持双刀，身形慢慢隐入尘烟。

    “隐身术！”

    他屏住呼吸，让自己的气息变得淡化，然后潜行着试图绕过陆皇，先杀黎月！

    不过这种伎俩，当然不可能逃过陆皇的双眼。

    他与黎月是老队友了，更是众所周知的恋人。

    他比谁都清楚在战斗的时候，黎月会优先被敌人照顾。

    田中龙石从陆皇的身侧潜行而过，迅速接近了黎月。

    “得手了？这么容易的吗？”

    田中龙石自己都没想到事情会如此简单。

    他的内心出现了瞬息的犹豫，可既然已经找到机会斩杀对方的辅助，那就没有必要留手！

    田中龙石迅速出刀，一刀斩向黎月的脑袋！

    “唰！”

    刀锋疾掠而过，黎月的瞳孔缩紧，刀锋在她的眼睛里无限的放大。

    “乒！”

    就在刀锋即将靠近她头颅的时候，一把长剑突然出现在黎月身前，挡下了田中龙石的斩击。

    田中龙石愣了一下。

    他聊想过无数种结果，其中不乏被陆皇挡下进攻的可能性。

    但即便那样，他也可以一直利用黎月去牵制陆皇，让他的束手束脚。

    然而他没有想到，会是这个样子。

    因为那把刀，并非来自陆皇，而是来自他眼前的辅助——黎月！

    黎月手持长刀，眼睛里闪过一缕奇异的白光。

    “想杀我，有那么简单吗？”

    她开口的时候，竟然传来两个人的声音，一个是她的，另一个则是陆皇的。

    “两名……队长级吗？”

    黎月拔刀就斩，田中龙石迅速的反应过来，他仓促之下挡下几刀，然后极速的后撤回去。

    陆皇与黎月隔着十几米站定，两个人手中都握着武器，连站姿都几乎一模一样。

    田中龙石经过仔细的观察之后，终于隐约摸到了一些对方的能力。

    那名叫黎月的女人，并非队长级的实力。

    因为在她表现出强大战力的时候，陆皇的本体明显变弱了一些。

    “她和饕餮之间的力量，可以彼此借用转移吗？”

    黎月的能力【爱与诚】，那是恋人的能力。

    恋人之间，彼此爱慕，亲密无间，可以互相分享对方的一切。

    包括力量、异能。

    这也是为什么，黎月作为一名辅助，可以光明正大出现在战场上的原因所在。

    因为任何时候，她都能够从陆皇那里借用力量。

    甚至是在陆皇失去战力的时候，她能够暂时取代陆皇的职能。

    田中龙石低声呢喃道：“还真是有趣的能力！这么棒的女人，真不知道你是怎么找到的。”

    “不过，我也该拿出一点真本事来了！”

    他的身体浮现出一层浓郁的白雾，双刀被他狠狠插在地上。

    片刻之后，随着一声巨大的吼啸声传出，一头巨大而狰狞的白色怪物“轰！”的一声出现在战场上。

    一只浑身长满白色倒刺，有着八颗头颅的蛇妖，怒吼着俯瞰八方！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1020章 大翼天魔


    田中龙石展现了自己的能力。

    兽人系能力者，【八岐大蛇】！

    一头身高上百米的巨型怪物，出现在了陆皇与黎月的眼前。

    陆皇的目光一凝，从眼前怪物的身上，他感觉到了惊人的压迫力。

    “呵呵，呵呵呵！”

    他一手捂着脸，竟然在狂笑。

    滔天的黑色魔气从他周身溢出，如同狼烟一般冲天而起。

    与此同时，他的身体出现了肉眼可见的变化。

    身躯由一米六快速的生长，眨眼之间长到了两米多高！

    的白皙的肌肤开始浮现出黑暗的颜色，手臂和指爪变得更长，尤其是手掌已经失去了人类的模样，变成恶魔的利爪！

    那张白皙如同瓷娃娃一般的精致脸庞，也出现了皲裂一般的纹路，仿佛随时都会碎掉，大股的黑气从裂纹当中外溢出来，缠绕在他的身上。

    “蓬！”

    两只巨大的恶魔黑翼从他的后背刺破作战服，猛的伸展开来！

    陆皇双翼一展，整个人直接腾空而起。

    而黎月因为【爱与诚】能力的缘故，也分享到了飞行的能力，背后长出两道透明的羽翼，跟随在他的身后。

    恶魔小队队长，【饕餮】陆皇，特质系能力者。

    能力代号【大翼天魔】。

    试探已经结束，田中龙石与陆皇都解放了自己真正的力量。

    陆皇的右手，那把白骨打造的大魔剑也如同有生命一般，染上了漆黑的颜色。

    “咚咚~”

    黑色的血肉缠绕剑身，在剑柄的地方出现了一只狰狞的竖瞳，眼珠子还在不停的转动。

    “杀！！”

    八岐大蛇的八颗头颅爆发出猛烈的吼啸，然后头颅只是做了一个后仰的动作，便对准半空中的大翼天魔暴冲过去！

    八颗头颅，被白色的锋利倒刺所包裹，就像是八条长剑。

    陆皇手持大魔剑，冲天而起，直面八岐大蛇的八颗头颅！

    力量的碰撞，是如此的惨烈。

    他双手握紧那把大魔剑，奋力砍在每一颗突袭而来的脑袋上面。

    剑锋横扫而过，蛇头上的鳞甲也在纷纷掉落。

    可是，对方的头颅一共有八颗，每一颗的速度都快若雷霆！

    如果从远处看去，就仿佛是一个巨大的打桩机，在不停的夯向半空中那个渺小的身影。

    陆皇的眼神当中毫无惧色，反而是双目泛起一层赤红，越战越勇。

    然而，在这种角力的过程当中，他还是吃了大亏。

    他只有两只手，一把剑，而对方却有八颗头颅！

    “嗤！”

    他奋力的斩开一条蛇头的脖颈，鲜血如同瀑布一般从半空中飙溅而出！

    旁边一左一右两颗蛇头已经围剿了过来。

    天魔双翅一振，迅速躲过它们的攻击。

    可是从上面和下面，又有蛇头进攻了过来。

    田中龙石的异能指数本来就高过陆皇，即便得到了黎月的加持，也不能让他在战斗当中取得优势。

    如果同样作为近战型的异人，那么一丝一毫的劣势都会被无限放大。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    当陆皇被一颗头颅狠狠击中之后，伴随而来的就是其他头颅没有片刻空隙的不断攻击！

    陆皇被狠狠抛飞了出去，如同一颗炮弹般落向地面。

    黎月紧随其后，双眼当中白色的光芒大作。

    【爱与诚】，爱是奉献，倾其所有，为所爱之人治愈伤口。

    陆皇深深没入地面，身上的伤势却被黎月迅速的治愈着。

    可是田中龙石却丝毫不会给到他喘息的机会。

    八颗头颅如同打桩机一般对准了陆皇和黎月，然后一个简单的后仰，便疯狂的扑了下去！

    陆皇躺在深坑里面，看到这一幕之后，举起了自己的右手。

    他的双眼，瞳孔的赤色愈发的浓郁，原本正常的瞳孔竟然扭转了过来，变成可怕的竖瞳。

    一股黑红相间的光芒在他的掌心迅速的凝聚，最后变成一颗掌心大小的球体。

    “魔动炮！”

    这股力量轰然从他的掌心爆发而出，射向空中八岐大蛇的躯体！

    头颅的确有八颗，但是身体却只有一个。

    八岐大蛇猝不及防，硬生生吃下了这一发攻击，顿时身躯倒退出去一段距离。

    黑烟在他的胸口缭绕，然而烟尘过后，却并没有见到伤口。

    只是那里的鳞甲稍微有些变形。

    神兽种的兽人系能力者，将会获得最为纯粹，也最为强大的能力。

    陆皇从地下冲天而起，黎月紧紧跟在他的身后。

    “近身搏杀的话我们太吃亏了，它那种躯体，即便被斩中一刀，也未必能致命。更何况，我们不知道哪颗头颅才是他的本体所在。”

    黎月提醒陆皇道。

    陆皇盯着那头巨大的怪蛇，冷冷的说道：“找不出来的话，就把八颗头颅都砍下来不就好了？”

    八岐大蛇听到这番话，只是冷笑道：“狂妄自大的小子，我现在你咬死你！”

    它稍微调整了一下身形，就再度冲击了过来！

    它的攻击方式非常简单，没有任何花里胡哨的东西。

    就是以最纯粹的强大的力量和巨大的体型去碾压对手！

    而陆皇的战斗方式也极为简单，硬碰硬！

    他手持大魔剑，冲天而起。

    虽然战到发狂，可是他并没有丧失理智，一直都在观察着八岐大蛇的弱点。

    八颗头颅，一定有一颗头颅是主体。

    但是每一颗头颅看起来都一模一样，到底应该怎么寻找呢？

    “实在不行的话，就掷骰子来决定吧！”

    战斗在须臾之间，思考的机会并不多。

    陆皇选择了最为稳妥的一种打法——赌。

    八颗头颅，交给运气去决定，一颗一颗的进行攻击。

    如果运气足够好的话，或许一次就能直接杀死对方！

    “喝！！！”

    八岐大蛇再度袭来，八颗头颅对准陆皇发起疯狂的攻击。

    陆皇抬起左手，“魔动连炮！”

    黑红两色凝结的魔动炮对准八岐大蛇的头颅轰击了过去！

    这一次从他掌心飞出了几百颗魔动炮。

    八颗头颅全都遭到了攻击。

    这种分散能量的攻击并不能造成明显的伤害，但是却有效的延缓了八岐大蛇的攻势。

    然后，陆皇手持大魔剑，选中左起第三颗头颅就振翅猛冲了过去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1021章 全体撤退


    八岐大蛇面对陆皇的主动冲击，眼神当中露出嘲讽的神色。

    八颗头颅在短暂的被影响之后，纷纷绞杀向陆皇。

    钢铁一般坚固的头颅直接与大魔剑碰撞，好似根本不担心会被陆皇伤到一般。

    很快，陆皇的身躯就被撞击的到处是伤。

    可他不管不顾，就死死盯着第三颗头颅，爆发出了一股狠劲。

    “地狱火！”

    他的双臂伤痕累累，赤色的鲜血流淌而下，染红了手中的大魔剑。

    剑身上那猩红的竖瞳将所有血液吞噬了进去，没有一丝一毫的浪费。

    吞噬过了陆皇的血液之后，剑身顿时散发出一股妖冶的气息。

    陆皇双手举起大剑，对准八岐大蛇的第三颗头颅狠狠劈了过去！

    一道巨大的刀芒划破长空，直指第三颗头颅。

    陆皇所谓的运气并不是无的放矢。

    作为队长级，他的战斗可不是单单凭借蛮力。

    异人不用脑，永远都是低等异人。

    之前的战斗当中，他有观察到，这第三颗头颅出手的次数最少，而且从来不会发动冒险性质的攻击。

    由此陆皇才判断，这颗脑袋就是田中龙石的要害！

    第三颗头颅看到朝自己袭来的剑气，目光微凝。

    它张开了大口，然后喷出一道白光，狠狠和剑气撞击在了一起！

    “轰！！！”

    两股异能碰撞到一起，爆发出惊人的力量，冲击波倒卷出去，方圆数千米内成为二人的专属领域。

    两个队伍的异人不敢靠近分毫。

    这种级别的战斗，只要是一丝逸散出去的余波都会将他们重伤。

    他们还是不过去丢人现眼了，倒不如先拖住对方的队员。

    陆皇一击虽然没有得手，但是看到八岐大蛇的反应之后，他的脸上露出一抹狂热的笑容。

    “看样子，我猜对了！”

    他的身体爆发出更加可怕的魔气，巨大的双翅一振，闪电般朝着八岐大蛇的第三颗头颅飞去。

    这个时候，八岐大蛇的眼睛里终于露出了一抹惊骇的神色。

    “你休想！”

    其他头颅纷纷从左右袭来，怒吼着对陆皇发起了袭击。

    这种攻击，陆皇躲避的非常吃力，不得不选择硬抗伤害。

    但是在他的身后，那两条白色的光束一直连接着他的身躯，为他补充力量，治愈身体的伤势。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    陆皇硬扛着其他头颅的伤害，硬生生冲到了第三颗头颅的近前。

    八岐大蛇的身躯太过庞大了，以至于根本难以甩脱陆皇的攻击。

    片刻之后，陆皇浑身染血，跃上了第三颗头颅的上方。

    他的脸上都是血，狰狞而恐怖，但是他的嘴角却带着疯狂的笑容。

    “大魔剑！斩！”

    陆皇高高举起手中的大魔剑，狂暴的异能量呈现出驳杂的黑色与赤色，化作剧烈的风暴冲天而起。

    就在八岐大蛇的头顶，化作一把十几米长的巨大魔剑！

    八岐大蛇的眼睛里满是惊恐。

    “糟了！”

    它的身躯试图迅速的后退，然而体型在这里摆着，让它的行动根本不如陆皇迅捷。

    它眼睁睁看着那把大魔剑力劈而下，然后狠狠的砍在它的脑袋上！

    “噗嗤！”

    白色的坚固鳞甲直接被劈开，随后是头骨，脑浆，以及血肉。

    巨大的大魔剑伴随着陆皇疯狂的大笑声，一路劈了下去！

    鲜血和白色的脑浆如同不要钱一般四处飞溅。

    八岐大蛇的第三颗头颅被狠狠切成两半，一直劈砍到底部这才停下。

    陆皇的身上沾满了喷射出来的鲜血与脑浆，滚烫的鲜血让他亢奋的快要呻吟了出来。

    他双手握着那把大剑，激动到面容扭曲，眼睛里的竖瞳都变得更加幽暗。

    “结束了。”

    他疯狂的笑道。

    然而就在下一刻，他听到了黎月焦急的呐喊声：“队长，小心！”

    陆皇刚要回头，一条长长的脖子如同长鞭一般朝他袭来，狠狠撞击在他的身上。

    “砰！”

    陆皇整个人被撞飞出去足有上千米，撞破了十几栋废墟中的建筑，这才没入一栋大楼的墙壁当中。

    八岐大蛇失去了一颗头颅，但是它还有七颗头颅，冷冷的望着黎月与被重击的陆皇。

    “很可惜，你猜错了！”

    田中龙石的嘴角露出嘲讽的神色。

    “总是有一些人喜欢自作聪明，试图去寻找我的弱点所在。”

    “不过我很喜欢给这种人机会。”

    “你瞧，你这不就中计了吗？”

    黎月紧紧追随着陆皇而去。

    刚刚那一次攻击，陆皇损失了太多的力量，猝不及防之下又遭到重击，口中喷涌出大量的鲜血。

    “队长！”

    黎月心疼的喊着陆皇，然后拼命的为他注入异能，治愈伤口。

    陆皇浑身是血的用大魔剑杵地站了起来。

    他死死盯着远处只有七颗头颅的八岐大蛇。

    此时的八岐大蛇似乎嫌弃那颗被劈碎的头颅碍事，其他头颅竟然直接把那头颅给分食掉了！

    “真是个有些难缠的对手啊！有趣，这可太有趣了！”

    八岐大蛇望向这边，发出一声震耳欲聋的吼啸。

    这恐怖的声音和惊人的气势，也让周围仍然在战斗的八岐组忍者军心大振。

    但是相对应的，恶魔小队的队员们就没有那么轻松了。

    “不知道队长打的怎么样了。对方看上去好像很强的样子，他能是对手吗？”

    陆皇在他们的心里一直都是强大的存在。

    可是星岛之上，哪一个异人不是称霸一方的豪雄？

    强中更有强中手，陆皇如果吃瘪，甚至败亡也不是什么奇怪的事情。

    正当他们心中担心陆皇的时候，通讯系统当中，传来了陆皇的声音。

    “所有人，立刻撤离这片区域！立刻离开，越快越好，越远越好，千万别回头！”

    听到陆皇的声音，所有恶魔小队的成员无不内心震动。

    陆皇，竟然让他们撤退？

    那么他自己呢？

    他要让自己陷入对方的包围圈当中吗？

    还是说……他已经知道自己赢不了，打算把活下去的机会留给其他人？

    “这是命令。”

    陆皇冷冷的说道。

    队员们沉默了。

    江南大区的调查队是军事单位，面对上级的命令，他们必须无条件的遵从。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1022章 恶魔本体


    田中龙石听到陆皇的话语之后，忍不住大笑了起来。

    “你的确是个负责任的队长！在知道自己会死的情况下，考虑的是队员的存活。”

    “但是非常可惜！这么做毫无意义。等我杀死了你以后，你那些队员们，我也会一个个追上去把他们全给杀了！”

    面对田中龙石的嘲讽，陆皇目光冰冷，却没有反驳。

    他手持大魔剑，挡在黎月的身前。

    黎月有些担心的看着他，却依旧使用【爱与诚】的能力为他加护。

    八岐大蛇发出长啸，然后剩余的七颗脑袋如同打桩机一般，朝这边砸了过来！

    每一次冲击的力量，都可以轻易的毁掉一座大楼。

    陆皇背后巨大的黑色双翼一震，冲天而起，死死挡下了八岐大蛇的每一次攻击！

    但是刚刚受到重创的他，显然此时已经有些力不从心。

    每一次碰撞，他都抵挡的无比吃力。

    看到他这么想要活下去的模样，八岐大蛇的心里面产生了一种恶趣味。

    他想要好好折磨一下眼前这个男人。

    八岐大蛇的目光越过他，落在副队长黎月的身上。

    “真是个不错的娘们！想必滋味一定很润吧！嘿嘿嘿！”

    八岐大蛇的眼睛里，淫邪的目光没有丝毫的掩饰。

    他已经打算好了，待会不会着急杀死陆皇，而是要打断他的手脚留下来一条命。

    然后，当着他的面，狠狠侮辱黎月一番。

    一想到陆皇痛苦绝望哀嚎的模样，八岐大蛇兴奋的就忍不住嗷嗷直叫。

    这种目光，自然没有躲过陆皇的眼睛。

    他眼里面的杀意愈发的浓烈，连那恐怖的竖瞳都涌现出一抹血色。

    “轰！！”

    陆皇再一次被八岐大蛇狠狠击飞了出去，整个人如同一个破麻袋那样，跌入废墟当中。

    他靠着一块水泥碎块，在通讯频道当中确认了队员们此时的位置。

    “你们都走远了吗？”

    队员们的答复一个个传来。

    他们已经远远离开了这片区域，此时正在遭受忍者们的追杀。

    “那就好。”

    陆皇冷冷的说道。

    “轰！！”

    一颗巨大的蛇头插入废墟当中，直接摧毁了陆皇所在的位置。

    八岐大蛇狰狞的望着陆皇，阴恻恻的说道：“你也差不多该放弃了吧！小鬼！”

    可是就在这个时候，陆皇的嘴角却扭曲了起来。

    “呵呵，哈哈哈！”

    他抬起头，放肆的笑出了声。

    八岐大蛇有些疑惑的望着他，“你已经快要死了，还有什么好笑的？”

    陆皇缓缓站起身来，一手捂着腹部的伤口，他此时已经浑身都是鲜血，看上去离死不远的模样了。

    但是他却依旧在狂笑。

    身后的黎月望着他，眼睛里满是担忧。

    陆皇的手臂垂落。

    他冷冷的说道：“他们都离开了，我也能让你看一看我真正的样子。”

    “如果他们任何一个人在附近的话，我都不可能使用【它】的力量。”

    八岐大蛇不明白陆皇到底在说些什么。

    可是他隐约之间，察觉到有哪里不太对劲。

    正当他打算速战速决，将陆皇给废掉的时候，眼前这个男人却忽然产生了诡异的变化。

    八岐大蛇的眼睛猛地一缩，竟然如同看到什么极度让人厌恶、畏惧的东西一样，巨大的身躯后退了老远。

    废墟当中，陆皇的脸上，如同蛛纹一般慢慢碎裂开来。

    他那精致如同瓷娃娃一般的脸蛋，寸寸剥落。

    而露出来的，却是让人恶心到想吐的赤红色的扭曲的血肉。

    从他的身体里，涌出大量血色的肉体，如同腐烂的触手一般将他全面包裹了进去。

    那烂肉越来越多，完全看不到形状，就是一大团扭曲而让人厌弃的怪物！

    “异人的突变是不定向的。有些人得到了强大的力量，俊美的容颜，特殊的能力。”

    “也有人走向了错误的方向，成为不人不鬼的怪物。”

    “而我，便是后者。”

    陆皇的身躯就要被腐臭的烂肉彻底包围之前，缓缓闭上了眼睛。

    他是那种非常少见的，负面的变异者。

    虽然拥有了强大的力量，但是却也同时得到了让谁都要恶心、厌弃的形态。

    平日里，他那俊美的少年外形，只不过是暴雪城为他打造的外壳。

    此时的他，才是本体的模样。

    恶魔小队，陆皇。

    他是真真正正的恶魔。

    就在陆皇要被烂肉彻底包裹之前，黎月忽然纵身一跃，来到了陆皇的跟前。

    不顾周围大量的烂肉，她一把将陆皇紧紧搂在自己的怀抱当中。

    【爱与诚】散发着无比温柔的白色光芒，彻底将他所笼罩。

    爱与诚为陆皇提供的加持，并非是力量上的。

    而是一种净化与制约。

    倒不如说，它会限制陆皇的真正力量，而保持他的人性。

    只有这样，才不会让陆皇变成一个只知道杀戮的怪物。

    大量的血肉直接撑爆了整个废墟。

    八岐大蛇的七颗脑袋，眼睛都露出了无比震撼与恶心的神色。

    “这……这到底是什么怪物啊！”

    在它面前的，是一大团血肉组成的怪物，任何人类恐怕看到它一眼，都会忍不住想要呕吐出来。

    它长着十二个恶魔的头颅，几十条错乱的手足。

    猪、狗、马、黑山羊、扭曲的怪脸，在发出痛苦的哀嚎。

    有的头颅下面，长着数十个乳（和谐）房。

    有的手臂当中拎着血淋淋的脑袋。

    有的握着脊骨化作的长剑。

    它代表着淫邪、贪欲、杀戮、恶念与绝望，是人类负面情绪的集合体。

    “太恶心了，简直是太恶心了！”

    八岐大蛇愤怒的吼道。

    不过，这也是为什么，陆皇一定要坚持在队员看不到的情况下才展现出恶魔本体。

    “唳！！！”

    血肉大魔的十几颗脑袋发出渗人的嚎叫，然后那团巨大的血肉便朝着八岐大蛇杀了过来。

    八岐大蛇怒吼着，两颗头颅张开大嘴，两道冲击波从口中射了出去！

    “蛇神的咆哮！”

    面对八岐大蛇的攻击，血肉大魔丝毫不加躲闪。

    它身上直接被击中，血肉乱飞，露出了一条条宛如章鱼触手般坚韧的肉条。

    而十几只握着各种武器的手臂，已经朝这边斩了过来！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1023章 与我何干？


    那坨巨大的烂肉所化作的怪异生物，发出让人不寒而栗的纷乱叫声，直接冲到了八岐大蛇的跟前。

    如同两座山峰撞在一起那般，毫无技巧的开始了贴身肉搏。

    八岐大蛇的七颗头颅怒吼着，撕咬、撞击大魔的身躯。

    血肉横飞，一颗颗魔化的头颅惨痛哀嚎，却似乎更加兴奋的发起了冲撞。

    大蛇的牙齿刺入大魔的身躯，大魔的数十条手臂手持锋利的武器劈砍大蛇的鳞甲。

    这一战，持续了足足半日。

    鲜血染红了整片区域。

    八岐大蛇与大魔都丧失了理智，眼睛里面只有杀戮的意志不断高涨。

    中间也有回来支援的忍者，试图出手对大魔发起进攻，但是却被无差别的吞噬成了大魔自身血肉的一部分。

    最终，八岐大蛇的八颗头颅全部被大魔撕咬成了碎块，田中龙石彻底身死。

    而陆皇的状态也并不好。

    他的身躯七零八落，破碎的血肉扔的到处都是，甚至无法从许许多多的肉团当中找出哪一块才是他的本体。

    这里，变成了真正的尸山血海。

    打到最后，陆皇也濒临死亡。

    是黎月从血肉长河当中艰难的攀爬着，将他从烂肉当中拖拽了出来。

    陆皇真正的模样，是一个小小的，扭曲而狰狞的血肉怪胎。

    黎月看着他，眼神当中满是温柔，没有一丝一毫的嫌弃。

    她从身后的宝贝里面取出了一件新的皮肤，重新套在了他的身上。

    陆皇又变成了那个英俊的银发小个子。

    “队长，没事了，我们已经赢了。”

    黎月将陆皇抱在怀里，温柔的说道。

    与此同时，她已经向所有队员通报了陆皇斩杀田中龙石的消息，让所有队员返还。

    如今的陆皇，已经失去了战斗的能力。

    他们这一次的星岛之行也抵达了终点。

    后续抵达这里的恶魔小队成员，无不因为眼前尸山血海一般的景象而感到恐惧。

    但是他们并不知道发生了些什么。

    只是得知队长获得了最终的胜利之后，发自内心的感到喜悦。

    恶魔小队带上他们的队长，然后沿着既定的路线离开星岛，返回玄武战舰上，不再赘述。

    ……

    张奕坐在一间老旧的咖啡厅里，一边喝着热咖啡，一边通过智能系统判断岛上现存的战力。

    星岛之上，能够被他放入眼中的自然只有队长级的战力。

    每一个人都被张奕制作成了电子卡片，在他随身的智能人工系统当中被排序。

    “地狱之锁成员【索尔】【乌勒尔】【美杜莎】都被我击杀了。岛上剩下的还有三人。”

    “根据上岛之前东海大区提供的情报，分别是【比利小子】【巴萨卡】【赫尔希斯特】。这三个家伙的实力都不容小觑，尤其是【比利小子】拥有接近伊普西隆的实力。”

    张奕一伸手，将他们的电子卡片推到一边。

    “这是接下来主要需要面对的敌人。另外，就是联合部队的其他国度异人，他们的实力远远不如地狱之锁。不过也不能大意。”

    “尤其是霓虹，【天照】和【须佐之男】已经被我给杀了。就是不知道，【月读】和【加具土命】又有怎样的实力。”

    张奕仔细分析着战场上的形势。

    对他而言，最大的遗憾就是，岛上队长级的异人数量实在是太少了。

    否则的话，他就可以猎杀更多的异人，以实现蜕变。

    张奕坐在椅子上，一手端着热咖啡，一边喝着一边思考接下来的战术。

    而在他的旁边，精卫手里捧着咖啡壶，像女仆一样随时为他续杯。

    作为张奕原谅她见识自己的代价，现如今的精卫，必须在岛上无条件的服从张奕的命令。

    “我觉得我应该暂时停止狩猎了，你说对不对？”

    张奕忽然看向精卫，淡淡的问道。

    精卫看了张奕一眼，略微思索了片刻，反问道：“是因为现在的你已经成了联合部队的眼中钉吗？”

    张奕点了点头。

    “也有这个考虑吧！”

    现如今，整个联合部队，最仇视的绝对是张奕。

    一个人击杀三名地狱之锁成员，这种惨痛的损失，足够让整个哥伦维亚大洋舰队的高层震怒！

    接下来，如果张奕再想有所行动，一定会遭到敌方的刻意针对。

    “不过，这也不是我主要考量的地方。”

    张奕眯起了眼睛，慢条斯理的说道。

    被针对又怎么样？

    联合部队如今伤亡惨重，哪还有那么多的心思对他发起围歼？

    精卫不解的问道：“那是什么缘故？”

    张奕微微一笑，放下了手里的咖啡杯。

    精卫连忙为他续上。

    “我啊，只不过是不喜欢让人摘果子罢了！”

    张奕笑道。

    精卫立刻反应过来张奕的意思。

    “你是说，不希望让东海大区的人捡了便宜，对吗？”

    张奕点了点头。

    “登岛之后，我为他们铲平了许多麻烦。我想现在他们的人，尤其是四灵都已经在雾谷了。”

    “这些家伙，号称是东海大区最强的战力。那就让他们好好发挥一下作用吧！”

    精卫说道：“对于神之源，你还是非常渴望得到的，对吧？”

    张奕的右手食指挠了挠脸颊，脸上露出玩味的表情。

    “非常渴望得到？怎么说呢，其实也没有那么渴望。”

    “只不过我这个人挺喜欢看热闹的，而且讨厌别人在后面不劳而获的样子。”

    精卫默然不语。

    在张奕的心中，从来没有过什么大局观的看法。

    不，或许对张奕而言，只有他自己才是那个最重要的大局。

    所以，他可以去狙杀联合部队的异人，但那也仅仅是为了获得高级异人的本源，提升他自己的力量。

    但是，并不意味着他愿意去为他人做嫁衣裳。

    “可是，如果神之源落入哥伦维亚海军的手中，那你又该如何呢？”

    精卫忍不住提出了这样一个疑问。

    张奕微微挑了挑眉。

    “嗯……那跟我又有什么关系呢？”

    精卫的脸色变了变。

    这句话如果传出去，会被很多人认为大逆不道。

    张奕忽然笑了起来，伸手敲了敲桌子：“开个玩笑而已啦！放心，他们不会得到神之源的。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1024章 朱雀与白虎


    精卫并不清楚，张奕到底是哪里来的自信心。

    明明自从他登岛以后，就没有参与过任何神之源的搜寻。

    可他的态度，却淡定自若的让人困惑。

    不过精卫也不问，她很清楚，张奕并不信任她

    她毫不怀疑，如果不是因为她当时出手，试图帮助张奕对付天照三人，且后面乖乖配合服用了吐真剂。

    现在的她已经是一具尸体。

    之所以还留她一命，也仅仅是因为张奕不喜欢把事情做绝。

    “如果他杀了我，那么也将彻底与江南大区决裂。恐怕朱帅也……”

    精卫心中喃喃自语，有些不敢想象那种结果。

    因为连日来对张奕的贴身侦察，让她清楚的意识到，张奕的实力之可怕程度，早已经超出了江南大区的预期。

    综合异能指数9800点，只善防守不善进攻？

    开什么玩笑。

    现在的话，在精卫的眼睛里面，大概距离真正的伊普西隆只差一步之遥了。

    咖啡厅的外面，被一层透明的屏障所包裹着。

    那是张奕的结界，有了它的存在，风雨无阻，而且可以隔绝任何侦察的手段。

    结界外面，浓郁的毒瘴氤氲翻滚，半空中絮絮飘落的雪花都变成了暗绿色。

    张奕的目光向着窗外远眺。

    这里远离雾谷。

    不过距离这种东西，对于张奕而言向来都是没有多大意义的。

    “毒圈也该收拢了，战斗力弱的异人要么已经被淘汰，要么就是撤出了战场。”

    “而剩下的人差不多都在雾谷附近，接下来可有好戏看咯！”

    张奕之所以这么说，是因为雾谷区域有神之源。

    那里是毒瘴的发源地，按照李宗裕的说法，神之源就埋藏在雾谷深处的地下。

    有它的存在，整个雾谷的磁场都是紊乱的。

    进入其中，已经严重到完全无法和外界联系。

    所以进入其中的人都发生了些什么，联合部队或者华胥国两大区的指挥中心也无从得知。

    越是这样的环境当中，就越是危险。

    “总不能老是让别人去摘果子。”

    张奕用右手的手背托着下巴，笑眯眯的说道。

    他悠闲的像是过来度假。

    只不过，并不是所有人都能够像他一样自在。

    此时的星岛之上，剩余的所有人，几乎都已经来到了雾谷区域。

    而经过重重筛选，存活下来的异人们，要么就是鸿运齐天，拥有莫大的狗运；要么就是拥有顶尖实力的绝顶好手！

    而这群人，注定要在这雾谷有限的数百里范围内为了争抢神之源，而展开无比激烈的厮杀！

    ……

    华胥国两大区联军当中，本来按照原定计划，应当是东海大区承担对抗联合部队的主力。

    只不过，在一开始出发的时候，就因为东海大区的私心，所以采取了不同的策略。

    厉天养的想法很简单。

    让张奕等一群江南大区的异人部队作为前锋，难听点叫炮灰去给联合部队的异人制造麻烦。

    这样一来，就可以让东海大区的异人抢占先机，提前到达雾谷。

    不得不说，虽然事情的发展有些出乎预料。

    但是张奕的横空出世，的确给整个联合部队带来了巨大的压力。

    这也导致青龙、白虎、朱雀，这四灵中的三位最先到达了雾谷区域。

    除了青龙击杀了一名队长级的异人之外。

    朱雀与白虎一路上并没有遇到太过像样的抵抗。

    这一方面与张奕有关，另一方面，也是他们自己的战术安排。

    岛上的许多人登岛之后，都逐渐忘记了他们本来的目的。

    张奕跑去不断的狩猎异人。

    其他异人自认为与神之源不相干，转而去捕获伴生源精灵。

    只有四灵，他们坚定的执行着自己的任务——寻找神之源。

    所以一路走来，他们也是尽量的不发生任何冲突。

    然而，尽管他们抢占了先机，率先抵达了雾谷。

    但是这带给他们的优势也并不强。

    雾谷太大了。

    这是一片巨大的山谷，曾经在整个星岛也是有名的冒险区域。

    山峰连着山峰，最深处的山谷足有四五百米。

    整个地形错综复杂。

    而当初李宗裕的情报，也仅仅是提供了发现神之源大概的位置。

    可事到如今，这里完全被最浓郁的毒瘴所覆盖，又无法利用电子设备，甚至无法同指挥中心进行联系。

    因此，青龙等人进入雾谷深处以后，也只能够小心翼翼的探索。

    最好用的雷达，反而成了他们异人本能对神之源的感应。

    这不得不说，是一件挺无奈的事情。

    一处山涧之中。

    远处缓缓走来一男一女。

    男人穿着白色的作战服，他身形高大，两米左右的体型威武挺拔，如同一座巨山。

    而旁边的女人身形也并不娇弱，只是与旁边的壮汉相比，会显得瘦小一些。

    但是，任何人看到这个组合的时候，都不会认为这名女性是旁边男人的依附。

    反倒是男人走路的时候，总会落后那名女人半拍。

    这对组合，正是东海大区四灵之中的朱雀与白虎。

    与其他异人不同，二人采取了组合的形式在星岛之上行动。

    这非常的罕见。

    原本因为有神之源的存在，顶尖的异人之间，都很难彼此信任并且合作。

    但是这两个人，从登岛之后起，就一直在一起行动了。

    白虎锐利的目光扫视着周围，浓雾的毒瘴当中，有几处怪异的雾气翻涌，好似一只只狰狞的怪眼。

    朱雀身上的作战服是暗红色的。

    在这接近灰绿色的毒瘴当中，并不特别惹眼，但也很容易让人分辨出她的身份。

    她迈着窈窕的步伐前进，行进了半日之后，微微皱起了眉头。

    “我们来到这里已经三天了，但是一点神之源的头绪都没有。”

    “雾谷这么大，没有现代仪器设备，我们不知道得找到什么时候才能找到。”

    “这么一来，前期争取到的优势岂不是全白费了？”

    听到朱雀的抱怨，白虎露出了一抹憨厚的笑容。

    “盛京大区那次行动，据说出动了半个大区的力量，也耗费了足足三个月才得到完整的神之源。”

    “朱雀，你不要太心急了。是你的东西，终归是你的！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1025章 分头行动


    听到白虎的安危，朱云雀皱着眉头清冷的说道：

    “可是，我们并没有那么多时间。”

    白虎所说的道理，朱雀自然明白。

    然而今时不同往日。

    当初盛京大区可是在国内行动，他们有足够的时间，并且不需要面临外界的威胁。

    可现在，东海大区是争分夺秒的在争夺神之源。

    一旦联合部队抢先得到，他们所有的行动都白费了。

    更何况，还有一件事情，对于他们来说也是如鲠在喉。

    “这一次行动，我们都没有出上几分力气。反倒是让江南大区的人把对手都解决了大半！”

    朱雀抿了抿嘴唇，“若是这次我们都失败了，以后还不得叫其他五大区笑话一辈子？”

    纵然他们选择服从命令，以寻找神之源为主要任务。

    可是张奕这段时间所做的事情，的确太出风头了。

    他横击整个联合部队，斩杀了多名异人，一个人几乎灭掉了半支地狱之锁！

    在他的衬托之下，东海大区的异人变得黯然失色。

    朱雀也是顶尖异人，她也有自己的傲骨，若不是为了大区的谋划，她也愿意冲锋陷阵，去击杀敌国异人！

    白虎当然明白朱雀心中的想法。

    他连忙安慰道：“我知道你心里面不平衡。混沌确实很强，他也为我们争取到了难得的机会。”

    “但是只要你得到神之源，晋升到伊普西隆境界之后，你将会远远超过他！”

    “没有人会记住一时的胜利。到时候你成了伊普西隆，他再强，也只能够在脚下匍匐仰视你。”

    白虎的这番话，让朱雀心中稍微好受了一些。

    “可是，这神之源，我们到底应该上哪里去找？”

    她无奈的看向周围。

    在毒瘴覆盖的区域，到处都是山，山外还有山。

    根据李宗裕所说，神之源还是深深埋藏在地下，这就更加增大了寻找的难度。

    白虎微微皱眉，他缓缓开口说道：“有我的傀儡机器人在，只要多花些时间，想要找到它不是难事。”

    朱雀却忽然转过身，认真的用她深邃的大眼睛盯着白虎。

    “留给我们的时间可不多了！”

    “神之源，我必须要拿到手！任何一丝意外我都不允许存在。”

    白虎有些错愕：“朱雀，你想做什么？”

    朱雀双手抱胸，冷冰冰的说道：“从现在开始，我跟你分头行动。这样起码可以让我们的速度提升一倍！”

    白虎闻言，有些担忧的说道：“这样可不好，来的时候，司令说过，要我……”

    朱雀摆了摆手：“我知道司令的态度。但是现在我们要争分夺秒。”

    “而且，”她目光有些锐利的望着白虎，“你不会以为我需要你来保护吧？”

    白虎挠了挠头：“我相信你的实力，可是两个人在一起，无论遇到什么样的对手我们都无惧。但是分头行动，可能就会……”

    朱雀打断了他的话：“白虎，你就是这一点不讨人喜欢。无论做什么事情都太过求稳了。”

    “像你这个样子，一辈子都很难有太大作为的。”

    “总之，我已经决定了！”

    她语气忽然变得严肃起来，一手指着左边，一手指着右边，“我往左！你往右！我们通过傀儡兽进行联系。如果谁发现了神之源，立刻通知对方。”

    “当然，为了安全起见，两个人之间的直线距离不要超过三十公里。”

    白虎还想要劝说两句。

    可是看到朱雀那不容置喙的态度，只好把原定的话语吞入口中。

    “那好吧，就按照你说的办。”

    他抬起自己的右臂，他的手臂护甲非常粗大臃肿，是普通人的几倍大。

    队长级的作战服都是特制的，根据每个人的能力特点专门打造。

    白虎的作战服，就在手臂和腿部包裹着厚重的白色装甲。

    他在右臂上敲击了一下，一片装甲立刻弹开，露出了里面一个精巧的白色金属魔方。

    白虎把魔方取了出来，递给朱雀。

    朱雀轻车熟路的开启魔方，很快它就变成了一只大约三十厘米长的蜈蚣，然后爬到了朱雀的肩头，死死的与她的作战服扣在了一起。

    这是白虎打造的机械傀儡。

    它是白虎特别为了这种环境而打造的。

    由于使用的是古老的机械技术，通讯手段也非常原始，并不需要借助电子通讯。

    所以即便在磁场干扰严重的雾谷深处也能使用。

    唯一的缺点，可能就是它无法进行复杂的通讯，但用来呼唤队友以及确认方位完全足够用了。

    “你的爱好还真是一言难尽啊！”

    朱雀无奈的叹了口气。

    虽然她也不是什么怕虫子的小女生，但是女人对于虫子，还是有着天性的厌恶。

    白虎赶忙解释道：“啊，不是这样的。只是因为……这个形状非常适合攀附在各种复杂的地形上面。”

    他的话还未说完，朱雀就已经转身朝着左手边的方向快步走了过去。

    白虎无可奈何的看着朱雀的背影，想了想，只能够走向她相反的方向。

    毒瘴深处雾气翻涌，白虎的身边，多了一群巨大狰狞的怪物，谨慎的伴随他的左右。

    只是在二人离开的时候，却谁都没有发现，远处的一棵枯树背后躲着一个戴棕色毡帽的男人。

    【地狱之锁】二号位，【比利小子】雅辛·卡内罗。

    他的嘴里叼着一片干枯的树叶，当然这不是从充满毒瘴的雾谷之中捡的。

    他曾经很喜欢收集植物与蝴蝶做成标本。

    口中含着的树叶，来源于他的家乡，是一种带着些许甘甜，又夹杂着辛辣，并且会让人产生轻微上瘾性的植物。

    白虎与朱雀认为他们最早到达雾谷。

    实际上，这个想法是错误的。

    卡内罗比起他们更早来到这片区域。

    只不过，由于同样没有明确的目标搜寻神之源，他反而进入了一种摆烂的状态。

    在卡内罗看来，挖矿，那是矿工的事。

    而他要做的，是拿下这片土地，成为矿主。

    然后就可以招募大量的矿工来为他效劳。

    所以他不再将搜寻神之源这种低效而麻烦的事情当做第一目标。

    而是选择了与某人同样的做法——开始狩猎，并且清除一切敌人。

    只要解决掉了华胥国两大区的威胁之后，星岛自然就是他们的所有物。

    到了那个时候，想要怎么搜寻神之源都可以。

    哪怕再不济，也可以螳螂捕蝉，黄雀在后。

    等待其他人辛苦搜寻一番过后，再出手把神之源抢回去。

    这不，朱雀与白虎二人组，就出现在他的视野当中了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1026章 冰狱朱雀


    白虎与朱雀在一起行动的时候，比利小子还觉得有些麻烦。

    不过后来看到二人分道扬镳，他的嘴角立刻扬了起来。

    只是，到底要先去狩猎哪一个猎物呢？

    他摸着自己的下巴，细细思索起来。

    不过很快他就有了答案：“Lady first！”

    卡内罗的脸上带着轻松的笑意，但是他行动起来的时候，却给人一种如同剃刀般干净利落的感觉。

    与维托·巴尔迪亚相同，雅辛·卡内罗也是特种部队的精英。曾在哥伦维亚三角洲特种部队服役。

    这种潜行狙击的路数，他早已经驾轻就熟。

    只不过，为了能够达到他能力的最佳效果，他必须要靠近足够的距离。

    他的能力必须借助两把左轮手枪来发动。

    而这种武器具有强大的威力，却也同样有着致命的缺陷——射程不足。

    哪怕作为异人，在拥有异能加持的条件下，他的有效射程也不超过2000米。

    所以，他不能像张奕或者巴尔迪亚那样，实现超远程距离的攻击。

    但是有所失必有所得。

    失去射程所换来的，就是在中短距离之内，堪称无解的恐怖杀伤力！

    所以，他需要先接近朱雀，然后再一枪带走她的性命！

    他一点都不着急。

    必须要等到朱雀与白虎之间的距离足够远，那样才能畅快的一对一决斗。

    如果一对二的话，对他而言会稍微有些麻烦。

    更何况对一名酷爱西部牛仔式决斗的人来说，不是一对二玩不起，而是一对一更有性价比。

    朱雀一边谨慎的前行，一边利用异人的本能，去感应附近神之源的存在。

    不过，一缕若有若无的气息，忽然开始萦绕在她的心头。

    卡内罗是最精锐的战士，朱雀又何尝不是。

    被人盯上之后，出于战士的本能，朱雀的内心已经有所预兆。

    她眉头一皱，在一片山谷当中停住了脚步，双手十指张开，纤细修长的手指自然的垂落在身体两侧。

    朱云雀的嗅觉非常敏锐，她已经感觉到，附近有其他人的存在。

    但是，她尚且无法判断对方的位置。

    仅仅是这一点，就让她明白，自己绝对遇上了高手！

    她晶莹的十指缓缓外翻，然后一层蓝色的火焰竟然从十指迅速燃起，瞬息之间覆盖住了她的全身。

    熊熊燃烧的蓝色火焰，华美、瑰丽，神圣而让人产生敬畏的心理。

    那火焰，宛若一头蓝色的神鸟！

    朱雀抬起自己的双手，十根手指纤细、修长、白皙，如同弹奏钢琴一般，优雅的跳动。

    从她的指尖骤然迸发出十道汹涌的蓝色火焰，然后直接朝着四面八方横贯而去！

    “呼——”

    刹那之间，以朱雀为中心，方圆千米的区域之内，所有毒瘴全部被这股火焰吞噬殆尽。

    而原本覆盖着灰绿色冰雪的大地，也在一瞬间被染上了一层水晶般瑰丽的冰蓝。

    朱雀就站在这一片瑰丽的冰蓝当中，如同神女一般。

    她冷冷的张口说道：“出来吧！”

    她这么说，是因为她还没有确定暗中那个人所在的位置。

    她知道那人不会轻易跑出来。

    可她必须这么说，才会引得对方做出一些举动，然后让她更明确的判断对方的所在。

    可是，今天出现在这里的那个人，是【比利小子】。

    一个无比崇尚西部牛仔精神，而且颇具浪漫主义格调的枪手。

    所以他真的出现在了朱雀的跟前。

    “嗨，你好，年轻漂亮的女士。我们又见面了！”

    卡内罗的声音突兀的响起。

    朱雀瞳孔猛地一缩，因为这声音来自她的身后。

    而她自始至终都没有发现！

    她猛然转身，浑身蓝色的火焰疯狂涌动，一头十几米高的巨大朱雀在她体外呈现出狰狞而美丽的形状。

    对着眼前突然出现的男人，发出了尖锐的啼鸣！

    “唳！”

    看清楚眼前男人的时候，朱雀浑身的肌肉都忍不住绷紧了。

    东海大区与大洋舰队是东海上的宿敌。

    地狱之锁的成员，也时常和四灵打交道。

    而雅辛·卡内罗，更是他们眼睛里面最为棘手的存在！

    当然，这也是由于卡帝莱斯压根轮不到他们去对付。

    可是朱雀很清楚，眼前出现的这个家伙有多难对付。

    如果不是因为这是个生性散漫的家伙，死在他手里的东海大区异人，早就尸骨成山了！

    “【比利小子】！”

    朱雀冷冷的念着对方的代号。

    同时，她已经通过智能系统，利用肩膀上那条机械傀儡通知远处的白虎前来支援。

    二人之间目前的距离已经达到了三十公里。

    按照白虎的速度，全速赶来起码也得两分钟的时间！

    这漫长的时间，对于朱雀来说绝对是一个巨大的考验。

    她的内心虽然有短暂的激动，但是很快就被她调整好了情绪。

    作为一名职业军人，她拥有极其良好的心理素质。

    同样，也拥有着顶尖的战斗能力！

    智能系统已经为她提供了战场的情报分析。

    “目标已确认。【地狱之锁】二号位【比利小子】。”

    “环境条件已加载。”

    “正在进行战斗模拟。”

    “根据模拟结果，【朱雀】有3%的概率获胜，12%的概率逃走，85%的概率失败。”

    朱雀听完了智能系统给到的情报，不禁深吸了一口气。

    “只有3%吗？真是该死！如果我能更早一些找到神之源就好了。”

    相比起朱雀的谨慎，卡内罗看上去就要轻松多了。

    他脸上带着绅士的微笑，右手自然的放在腰间金色的左轮上面。

    只不过朱雀通过他的姿势，就知道眼前之人也做好了随时出手的准备。

    “朱雀小姐，能在这里遇到你还真是幸运。你是一个人过来的吗？”

    “真是遗憾，现在时间不容许我陪你多聊一会儿。否则我真想好好与你在夕阳之后，喝一杯下午茶。”

    “但是现在，”他嘴角的笑意更浓了，“我们还是来聊一聊投降的事吧！你说，怎么样？”

    朱雀冷冷的说道：“如果你想投降的话，我可以考虑！但是在那之前，先承受住我的火焰吧！”

    她双手朝着比利小子张开，两道巨大的火焰瞬间喷涌而出去，化作一头几十米高的巨型朱雀，朝卡内罗扑杀了过去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1027章 白银左轮


    朱雀的出手，让卡内罗的眉毛挑了挑。

    “我原本想用更优雅的方式来解决这个问题的。”

    他的手按在左轮手枪的握把上。

    面对朝着自己迅速飞过来的巨大蓝焰朱雀，他并未把左轮从枪套中拔出，而是简单的调转枪口，然后扣动了扳机。

    一道白光如同利剑一般，瞬间贯穿空间，也贯穿了蓝色朱雀的胸口！

    冰蓝色的火焰在空中如同落雪一般纷飞而下。

    比利小子无奈的看着朱雀。

    “看样子，我只能先把你制服以后再谈论下午茶的事了！”

    话虽然说的优雅，可是他的眼神已经变得犀利了起来。

    右手左轮继续扣动，刹那之间五发子弹已经划破空间，射向朱雀！

    他出手的速度太快了，如果不是提前做好准备，甚至难以发现他有出手。

    可是东海大区与地狱之锁打交道不是第一次了。

    再加上有铁血小队全体阵亡的前车之鉴，朱雀从一开始，就已经在防备着他的这一手。

    汹涌的冰蓝色火焰冲天而起，在她身前形成了一个巨大的火焰风暴！

    旋风挡住了朱雀的身形，朝着比利小子席卷而去。

    那些流光一般的子弹划破空间，在穿过火焰风暴的时候，外表那层白色的异能竟然开始点点凋零飘散。

    子弹的速度也以明显的状态开始减弱。

    “哦？”

    比利小子眉头微微一挑，对于朱雀的能力他颇为感兴趣。

    “似乎……可以吸收我的攻击？”

    穿过火焰风暴之后的子弹，速度已经降低到朱雀能够捕获的水准。

    朱雀抬起手，一道火焰长鞭在掌心凝聚而出，长鞭在身周猛的一扫，如同一条巨大的蟒蛇开始旋转，将那些子弹尽数弹飞了出去！

    “你以为，只是吸收你的攻击吗？”

    朱雀冷冷的说道。

    她眼睛里闪过冰蓝色的光芒，身体周围的火焰变得更加炽盛。

    火焰奔流而出，化作无数火舌，刺破地面直奔比利小子而去！

    这一次的攻击，比起之前更加的汹涌。

    比利小子的目光微微有些诧异。

    他一边冷静的给左轮重新装填子弹，一边迅速的向侧面闪躲，躲开追击而来的火舌。

    刹那之间，子弹的装填结束。

    透过汹涌的火焰，他依稀可以见到朱雀立身火焰当中那靓丽的身影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    比利小子一边移动，一边扣动扳机。

    枪口吐出凛冽的白光，如同利剑一般直刺朱雀而去。

    然而这些本应该无坚不摧的白光，在触碰到那环绕朱雀身周数百米的汹涌火环之后，全都出现了崩裂，化作点点白色的光华。

    连他最引以为傲的高速射击，都被削弱了速度。

    与此同时，朱雀身周的火焰也变得更加炽盛！

    那火焰，没有给到人炽热的感觉，反而越是靠近，越让比利小子感觉到冰冷。

    仅仅是擦肩而过，就让他身上的作战服都凝结了一层冰霜。

    厚厚的毡帽边缘也出现了一层白色的绒毛。

    “冰冷的火焰是吗？”

    “看样子，她的火焰不光可以吸收我的攻击力量，而且还能反馈到她自己身上。”

    “真是可怕的能力！”

    卡内罗都不由得感叹。

    听到卡内罗的这番话语，朱雀的眉头深深皱了起来。

    不愧是地狱之锁的二号位，竟然在交手之后如此短暂的时间里，就看出了她能力的本质。

    东海大区，四灵，【朱雀】。

    能力代号【冰焱朱雀】。

    特质系，火属性异人。

    但是她的火焰不是一般的火，而是冷火，是一种与火焰相反的物质。

    火焰的本质，是燃烧的外放反应。

    而她的火焰，却是可以吸收一切能量，从而壮大自身的异火。

    一切拥有能量的物质，都可以被她的火焰所吸收。

    哪怕是人体运动的动能，在经过她火焰的时候，都会变得无比缓慢，乃至被吸收殆尽。

    这也是为什么，卡内罗的高速射击在她面前会失去效果。

    朱雀的眼睛死死盯着不断移动的卡内罗。

    纵然早有准备，挡下了卡内罗致命的射击，但是她丝毫不敢大意。

    因为没有人会觉得，【地狱之锁】的二号位这么容易对付。

    有过这种想法的人，早已经全部死亡了。

    她双手垂在身侧，从指尖释放出更加汹涌的火焰，变成一个巨大的蓝色火环围绕在她的身边！

    汹涌的火焰风暴散发着透骨的寒意，又如同一个绝对无法打破的防御。

    卡内罗的子弹想要穿透这数百米厚的防御，起码要被削弱50%的能量。

    到时候，朱雀就必然能够将它挡下。

    与这位强敌的作战，朱雀不敢有一丝一毫的大意。

    她此时唯一的想法，不是战胜卡内罗，而是拖住他，等到白虎赶到战场，合二人之力将卡内罗战胜。

    与此同时，她也没有忘记利用汹涌的火舌对卡内罗发动追击！

    如果从卡内罗的角度看上去，现在的朱雀宛如一颗蓝色太阳的核心。

    而这颗太阳的火焰异常的不稳定，从恒星表面探出长长的日冕，不停的试图舔舐他的身躯。

    “真是危险！这个玩意一旦被碰到的话，我觉得我体内的异能甚至体温都会被迅速抽干。”

    卡内罗灵活的闪身，躲开了朱雀的攻击。

    他的速度看上去并不是非常快，但给人一种灵活矫健的感觉。

    每一次移动和落脚都非常的平稳。

    他不断的更换位置，眼睛却没有离开那颗蓝色恒星的中央。

    右手的银色左轮不停的变换方位攻击。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    他的子弹是特制的，每一颗都是玫瑰金色，从银色左轮射出，都会化作一道绚烂的白光。

    白色的光束冲击在冰蓝色的恒星上面，都会如同打铁一般发出沉闷的声响。

    这股庞大的力量，即便是【冰焱】也无法彻底吸收。

    它穿过朱雀的巨大火环，还是会来到朱雀的身前，逼迫朱雀不得不积极的做出防守。

    卡内罗射光了三次弹药，也逐渐开始了解到冰焱的防御能力。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1028章 归零


    终于，他的内心已经有了足够的判断。

    于是他以一个极为华丽的姿势，将右手的白银左轮收了起来。

    然后左手取出插在腰部左侧的那把黄金左轮手枪。

    他有两把枪。

    白银左轮【日落黄沙】，黄金左轮【命运的叹息】。

    白银左轮是西部牛仔的浪漫。

    而黄金左轮，则是致敬悼亡者的歌谣。

    “卡拉拉——”

    他熟练的转动左轮的弹夹，检查了一番弹药之后，将弹夹推进枪体当中。

    然后他对准朱雀，举起了自己的黄金左轮。

    “【归零】！”

    枪口对准朱雀的时候，一种巨大的，死亡的危机瞬间将她所笼罩。

    朱雀浑身汗毛倒竖，她不知道，为什么这种危机感会突然产生。

    但是可以确定，卡内罗要发动一种比之前的白银左轮强大无数倍的攻击！

    “【冰狱朱雀】！”

    她的体表爆发出更加汹涌的火焰，如同爆炸一般奔流向四面八方。

    火焰所过之后，大地直接枯萎，冰冷的气息贯彻了大地之下数十米，让这片土地当中仅存的生机都被掠夺殆尽！

    冰焱朱雀，是拥有强行掠夺力量的能力。

    从某种意义上而言，朱雀的能力，也是被认为拥有晋升伊普西隆资质的。

    千万道冰蓝色的火焰汇聚一处，变成了一只巨大的，接近实质化的蓝色朱雀！

    它发出尖锐的鸣叫，双翅一振足有上百米，裹挟着滔天的冰焱狠狠撞向卡内罗所在的区域！

    卡内罗的表情冷的像是一块钢铁，对此无动于衷。

    他的眼睛里，是一道宿命的圆环，正在缓缓闭合。

    那是一条首尾相接的怪蛇，当蛇头咬住蛇尾的时候，就标志着命运的终结。

    刹那之间，六颗子弹几乎同一时间从枪口射出。

    时间仿佛在这一瞬间冻结了。

    六颗子弹划破空间，与那头巨大的冰焱朱雀撞击在了一起。

    朱雀的头颅瞬间破碎，同时也给那子弹染上了一层蓝色。

    只是这刹那的凝滞，似乎并不能够改变什么。

    它们仍然在以一往无前的方式前进，而命运的最终点，就是朱云雀的身躯！

    哗啦啦——

    是碎冰的声音。

    空气因为冰狱朱雀都变得冻结了，却无法阻止子弹的行进轨迹。

    因为比利小子的能力，叫做【归零】。

    这个能力很简单，没有任何花里胡哨，就是很单纯的可以无视几乎一切物理防御。

    而配合他快枪手的本领，所以近乎于无解。

    如果不知道他的能力，在见到他的第一瞬间就会死。

    可即便你知道了他的能力，却也很难有办法挡下他的子弹。

    就是单纯的，等级的差距！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    巨大的冰狱朱雀迅速的被瓦解。

    朱雀身边巨大的火环迅速被击穿。

    黄金左轮射出的六颗子弹携带着无物可挡的气势，射向她的身体！

    朱雀的脑海当中，甚至在这一刻出现了走马灯。

    但是她凭借自己强大的意志力强行挣脱。

    这一刻，她爆发出了这一生最强大的一股力量，将体内所有的异能燃烧，释放出超强的火焰！

    她的确做到了对子弹的影响。

    她也是为数不多可以影响卡内罗子弹时间的人。

    但是仅仅这样，并不代表她可以躲开这次攻击。

    即便是拼尽了全力，她也只是躲开了三发子弹，可仍然有三发子弹她没有躲过。

    一颗子弹缓缓刺入她的肩头，又一颗子弹划过她的额骨，留下了一道长长的伤痕，一颗子弹射入她的大腿。

    战斗结束的是如此之快。

    这就是快枪手的战斗。

    朱雀瞬间被重伤，她差点瘫倒在地上，却竭力支撑着不让自己倒下，而是立刻让作战服给自己注射药剂。

    比利小子站在远处，颇为赞赏的看着朱雀。

    “能够中了我这一招而不死的人，你是第一个。”

    “不过，我认为这一仗已经没有必要再打了。命是自己的，不如你投降怎么样？你知道的，我们一向优待俘虏。”

    他嘴上虽然这么说着，可是手上一点都不慢的在补充子弹。

    朱雀的心头无比冰冷。

    她本来以为，凭借自己的能力多少可以与卡内罗纠缠一番。

    可没想到她在卡内罗的面前竟然是如此的不堪一击。

    等级的差距，竟然如此之大吗？

    一想到自己被东海大区许多高层称为最有望成为海军第二位伊普西隆的异人，她就羞愧难当。

    可面对卡内罗投来的橄榄枝，朱雀咬着牙冷笑道：

    “不要拿我当三岁的小孩子！我就算是死，也不会去给你们当试验品的！”

    卡内罗微笑道：“不要小看自己的价值，只要你肯投降，我可以保证你受到比在东海大区更好的待遇。”

    “刚好我们那边也死了几个家伙，我可以给你写介绍信，让你加入【地狱之锁】你看怎么样？”

    卡内罗这番话倒是真心的。

    在他看来，打仗只不过是为了某些人的目的，让他们这些战士生死搏杀。

    他并不喜欢这种事。

    这不过是一份工作罢了，上班打卡就好，玩什么命啊！

    朱雀大口的喘息着，她盯着卡内罗没有回答。

    不过很快，她的眼睛里出现了一抹希冀的神色。

    “让我投降，你做梦！！”

    卡内罗的两条眉毛无奈的上下扭动着。

    “那我就没有办法了！”

    他对着朱雀抬起了手中的枪。

    而就在这个时候，远处忽然传来犀利的破空声，两道幻影直奔卡内罗而来！

    卡内罗抬手两枪射了出去。

    “轰！”“轰！”

    那两道幻影被击中之后落到了他远处的两侧，然后直接爆发开来！

    原来是两枚微型导弹。

    卡内罗知道，是朱雀的帮手赶到了。

    他不打算继续耽搁了，正要抬手解决了朱雀。

    这个时候，空中一道巨大的身影轰然降下，挡在了朱雀的跟前。

    那是一头巨大的熊猫型机器人，足有三米高，身躯壮硕的有些臃肿，通体都是最坚硬的军用合金铠甲！

    卡内罗手枪对准它，“砰砰砰！”连开了三枪。

    巨大的机甲傀儡直接被崩飞了出去！

    铠甲四分五裂，露出里面的机械核心。

    只不过它已经为朱雀和赶来的白虎争取到了足够的时间。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1029章 献身


    千钧一发之际，白虎终于赶到了！

    他乘坐着一只翼龙型机甲傀儡，从远处飞了过来。

    东海大区四灵舰队长之一——【白虎】。

    能力代号【傀儡师】。

    控制系能力者。

    他拥有最娴熟的控制系技巧，可以同时控制数十头机械傀儡。

    这项能力，让他成为战场上为数不多，可以驾驭大型机甲武装的男人。

    在战场之上，他一个人，就是一个强大的重火力军团！

    白虎挡在朱雀身前，第一时间从手臂的收纳箱当中取出两个金属盒子。

    金属盒子一落地，就迅速变成了两头熊猫型机械傀儡，挡在他们二人与卡内罗之间。

    记忆金属打造的傀儡，可以最大限度的缩放，便于随身携带。

    看到第一头被毁掉的傀儡之后，白虎就意识到一点，比利小子的实力，绝对不是他们可以抗衡的！

    如果连朱雀都难以抵挡得住比利小子的攻击。

    那么，仅仅是傀儡操纵者的他也没有这个能力。

    “你还能不能行动？”

    白虎询问道。

    卡内罗看着突然出现的新对手，这一次，他取出了金银两把左轮。

    “我想，我并没有太多时间在这里跟你们浪费了。”

    他的话音刚落，从浓郁的毒瘴当中，忽然窜出来两头巨大的机甲傀儡。

    那是两头虫型傀儡，身高超过三米，长着八条腿，两条巨大的机械钳，同时身上负载着十几门大大小小的机炮。

    “嘟嘟嘟嘟！！！！”

    两头机甲傀儡对卡内罗发起了猛烈的攻击。

    同时还投掷出大量的闪光弹和烟雾弹。

    这给白虎和朱雀争取到了空隙。

    朱雀经过药物注射，伤势已经被稳定了下来。

    但是继续战斗的话，显然是比较勉强的。

    她已经意识到了自己和卡内罗之间的差距。

    “我还能走，这个家伙太强了，我们不是他的对手。别说我们，就算是青龙来了，都未必能够赢他！”

    “他的这个能力，得让江南大区的那家伙来制衡才行！”

    “我们赶紧走！”

    朱雀对战斗丝毫没有留恋。

    白虎却看了一眼她，又看向不远处的战场。

    那两头机械傀儡，已经被卡内罗一枪枪打成了碎片。

    “如果我们都想走，是跑不了的。他的枪太快了。”

    “我留下来拖住他，你快点离开！去找青龙或者混沌！”

    白虎毫不犹豫的说道。

    “白虎！你……”

    朱雀惊呆了，她不敢相信的看着白虎。

    这个平日里除了跟机器打交道以外，几乎没有其他爱好的男人，竟然在此时说出这种话。

    独自面对卡内罗？

    那不就是找死吗？

    “你打不过他的！”

    朱雀说道。

    “可你在这里，也打不过。”

    白虎也说道。

    朱雀的心中忽然涌现出一股剧烈的悔意。

    如果不是自己当初执意要分开行动，或许不会落到此时的田地。

    白虎知道她内心所想，却仍然在安慰她道：

    “不要多想，他的能力太无解了，就算正面遭遇，我们也很难取胜。智能系统的数据不会骗人。”

    “现在，最佳的选择就是你逃走，我留下来还能挡住他一段时间。”

    白虎说这话的时候，他的眼睛越来越亮，整个人的气势都变得高亢了起来。

    朱雀顿时意识到了些什么。

    “你……注射了5号化合物！”

    白虎必须得这么做。

    如果他不这么做，或许他会被卡内罗秒杀。

    朱雀紧咬银牙，一丝血迹从嘴角渗出。

    她也打算注射5号化合物，和卡内罗拼命。

    然而白虎再次阻止了她。

    他虽然平时话不多，但心思却很细腻，尤其是对朱雀，他非常了解。

    “不要做没有意义的事情。你伤势很重，再用药物一定会死！”

    “好好活着，你是有伊普西隆潜力的存在。不应该让自己的生命凋零于此。”

    “好好活着，就当是为了我们。”

    他所说的我们，是所有战死在战场上的同袍们。

    朱雀闻言陷入了沉默。

    她觉醒的时间比较晚，所以目前战斗力在四灵当中都是靠后的。

    只不过，她拥有成长的潜力，甚至被评定为天赋不亚于玄武的异人。

    正因为如此，白虎才会受命，在此次行动当中保护她。

    白虎忠诚于自己的职责，他认为朱雀活下去比他更为重要。

    朱雀不再犹豫：“好！白虎我先走，你一定也要活下去！”

    白虎默默点了点头。

    他身上的厚重装甲忽然开始解体，然后飞到了朱雀的身上。

    短暂的瞬间，它就长出了一对翅膀，并且多了两套强力推进装置。

    “走！”

    朱雀转身，靠着飞行器的帮助，迅速的离开这片战场。

    此时，卡内罗已经清理干净了眼前的障碍。

    他看到了逃走的朱雀，眉头微微一皱。

    可是白虎已经控制着七八头巨大的机械傀儡，朝着他发起了最为猛烈的进攻！

    白虎知道，卡内罗的战斗力非常强悍，但是他的追击能力却并不强。

    只需要给朱雀拖延到足够的时间。

    不用多，只要一分钟，朱雀就安全了。

    白虎望着眼前的卡内罗，心中已经有了死志！

    他并不畏惧死亡。

    每一名战士在踏入战场的那一刻，都必须要做好死亡的准备。

    重要的是死的有没有价值。

    “我的异能指数是9600点，但是使用5号化合物之后，短时间内可以让我爆发出9800点异能指数的战斗力！”

    他感受着身体里源源不断涌现出来的力量，握紧了拳头。

    “可以打！”

    “就算我死，也要帮朱雀拖延足够多的时间。”

    “说不定，还能用我的命对比利小子造成重伤。”

    “那样的话，我的牺牲就有价值！”

    朱雀逃走了。

    卡内罗也不着急了，他本就不是擅长追杀的异人。

    正好可以在这里先慢慢解决掉白虎，然后再考虑以后的事情。

    “你是不是觉得，注射了药物之后，就可以和我一战了？”

    卡内罗面带残酷的微笑。

    “今天就让我告诉你一个事实。”

    “我的异能指数评价是9999点，那是因为德尔塔级的上限只有这么高。”

    “而你的9000多点，是因为你自己的上限只有那么点。”

    “可千万不要以为，你跟我是同一个水平的异人！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1030章 傀儡师


    面对卡内罗的嘲讽，白虎不发一言，他以行动表达了自己的态度。

    护臂与大腿护甲上面的纹路一个个展开，从其中弹出诸多金属盒子。

    这些看似厚重的铠甲，实际上都是他的傀儡仓库。

    二十多个金属盒子落地之后，如同气球膨胀一般展开。

    顷刻之间，在他的身体周围出现了一支巨大而骇人的机甲军团！

    他的大脑当中，延伸出一根根无形的精神力丝线。

    正是利用这种丝线，他可以把所有机械傀儡如同身体一般操控。

    四头巨大的装甲熊猫“轰隆！”一声挡在他面前，形成了一堵坚固的墙壁！

    七八个战斗型装甲傀儡挺着机炮，开始对卡内罗进行了猛烈的轰炸！

    卡内罗的身躯在地面上迅速的翻滚躲闪，机炮的子弹射速非常快，但是对于他而言，这种速度还不及他十分之一，所以他躲闪的并不狼狈。

    哗啦啦——

    子弹的弹壳掉落了一地，微型导弹在卡内罗附近的位置爆炸，但是这种武器的杀伤力，甚至无法穿透卡内罗的作战服。

    等到机械傀儡的攻击出现了间隙。

    他站起身来，抬手轻轻射出几枪。

    每一发子弹都精准无误的摧毁了一辆机械傀儡。

    黄金左轮【命运的叹息】射出四道玫瑰金色的流光，射在白虎身前的四个肉盾傀儡身上。

    看上去无比厚重的熊猫装甲，却挡不住那轻飘飘的一道流光，瞬间被瓦解开来！

    交手不到五秒钟，白虎的傀儡就被摧毁了大半。

    这让他的心渐渐沉了下去。

    “果然，我的器量就到此为止了吗？真是可惜啊！”

    他无奈的发出了一声叹息。

    作为一名机械师，能够提升到如此境界，已经是他的极限了。

    他本就不是什么天才，靠着机械傀儡的力量，能够在战争当中发挥出巨大的作用，才跻身成为四灵之一。

    然而面对真正的天才，顶尖的高手时，他的弱点就会暴露的一览无余。

    “不过，即便是一颗小小的螺丝钉，如果摆放在正确的位置，也会变得很有作用！”

    “不要小瞧了我，比利小子！”

    残破的机械装甲在山谷当中冒起了狼狈的青烟，卡内罗手持两把左轮，把头埋低，一步步朝着白虎走来。

    在他看来，这只是一场毫无悬念的战斗。

    白虎深吸了一口气，然后低声喝道：“爆！！”

    被卡内罗摧毁的那些机械傀儡当中，忽然冒起了一阵急促的红光。

    卡内罗目光一凝，不知不觉之间，他已经陷入了那些傀儡的包围之中。

    他没有想到那些已经被摧毁的傀儡竟然都被安装了高能自爆装置。

    “轰！！！！”

    十几座机械傀儡同时自爆，而卡内罗正处于爆炸的核心区域。

    那股惊人的能量爆炸，足以轻易摧毁数条街道！

    白虎死死盯着眼前爆炸的区域。

    根据情报显示，卡内罗的攻击力是S级的，但是并没有显示他拥有极强的防御力。

    通常来说，这两种东西是不太可能存在于同一个人身上的。

    如果存在，只是因为那个人的异能指数过高而造成的假象。

    “炸不死你，也要给你造成一些伤势吧！”

    就在爆炸产生的一瞬间，卡内罗飞速转动手中的左轮。

    “霓虹之舞！”

    他张开双臂，两股强大的异能疯狂的涌入金银左轮当中。

    随后从枪口爆发出一股炽盛的光柱！

    他每一次扣动扳机，射出去的不再是子弹，而是一道如同舞池闪光灯般的能量光束！

    卡内罗在爆炸的核心区域起舞，此时的他如同置身舞池一般，手中的金银左轮就是舞台上的灯球，射出一道道斑斓的光线。

    这一道道能量光束穿透了爆炸的冲击波，削弱了爆炸的力量。

    这一手，直接把白虎看的目瞪口呆。

    他怎么都想不到，竟然有人可以用单体攻击的方式，来削弱覆盖全场的爆炸攻击！

    只因为他的枪法足够快，所以达到了如此匪夷所思的效果。

    刹那之后，卡内罗从爆炸的核心区域走了出来，他的身上沾染着地面上的雪泥，可看上去依旧是那样的从容。

    “投降吧！大家伙。”

    卡内罗冷淡的对白虎说道。

    白虎的傀儡已经被摧毁殆尽。

    没有了傀儡的他，战斗力甚至连一名阿尔法级的异人都比不过。

    继续挣扎下去，已然没有了任何意义。

    白虎却只是咧嘴一笑。

    “不可能！”

    他张开右手，巨大的手掌狠狠按在自己的胸口装甲处。

    “这是我最后的一具傀儡，白虎，自爆！！”

    在雾谷深处的一片山谷当中，爆发出了一股无比巨大的能量。

    爆炸的咆哮声响彻数十里，让周围所有毒瘴倒卷出去。

    此时，已经拖着负伤的身躯逃到几十里外的朱雀听到这个爆炸声，表情出现了一瞬间的呆滞。

    她知道那爆炸声意味着什么。

    一抹悲伤之意弥漫心头。

    朱雀的内心如同针扎了一样刺痛。

    她本来以为自己的心已经足够坚硬，可不知道为什么，眼前还是有些模糊。

    或许是直到这一刻，她才恍惚意识到，那个傻大个曾经对自己那么好，或许是对自己有感情的。

    然而直到最后，他都没有把那些话说出口。

    战士，死在战场上是他们的宿命。

    尤其是在末世之后，几乎没有人可以例外。

    要么冻饿而死在冰雪当中，要么为大势力奉献力量，死在战场之中。

    只要这个混乱的世界一天没有恢复原本的秩序。

    战争，就一天不会彻底结束。

    朱雀死死握紧了自己的拳头。

    她知道自己必须尽快走了，此次神之源的争夺，她已经彻底失去了资格。

    “我得活着，活着才会有希望为白虎报仇！”

    她大口喘息着，身上的伤口暂时被止血凝剂给封住了，但是想要取出卡内罗留在体内的子弹，必须回到玄武身上。

    飞行器已经罢工了，能够在这严酷的环境当中飞行一段距离，它已经做到了极限。

    朱雀掩埋起飞行器，然后拖着残躯，一步也不敢停留，踉跄着往玄武所在的海岸行去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1031章 捕猎大龙猫


    离开雾谷一段距离之后，朱雀终于联系上了指挥中心。

    她第一时间汇报了刚刚的战况，以及白虎的死讯。

    指挥中心又是一阵长久的沉默。

    对于白虎的死亡，每个人的内心都非常沉重。

    四灵舰队，那可是东海大区最高层的战力代表！

    白虎的阵亡无疑是巨大的损失。

    只不过，他们也知道，死亡是无可避免的。

    现在，这一仗对双方势力而言，都有无法失败的理由！

    只有得到神之源，他们一切的损失才能够得到弥补。

    否则的话，那将会是一场无法想象的惨痛失利。

    首先，要面对己方异人队伍的巨大损失。

    其实，还要眼睁睁看着对方多出一位伊普西隆强者。

    此消彼长，综合起来的损失有多大无法想象。

    司徒信站在厉天养侧后方，在这种时候他最好的做法就是一句话也不要说。

    而且得在脸上尽量表现出悲痛的表情。

    否则哪怕是露出一丝放松的神色，都会给人刻意奚落的感觉。

    没有办法。

    原本东海大区的人都以为，江南大区在此次行动当中，只有资格辅助东海大区行动。

    毕竟看他们的实力，的确比东海大区差了一大截。

    可是谁能想到，一开始被所有人瞧不上的孤狼，没有丝毫军人荣誉和集体精神的【混沌】，竟然狠狠打了所有人一个响亮的巴掌！

    他一个人取得的战绩就超过了整个东海大区的异人团队。

    反观东海大区，目前为止都没有太过亮眼的战绩。

    反倒是接连折损了三位舰长，其中甚至包括异能指数9600点的白虎。

    厉天养艰难的张开干裂的嘴唇，最近几天，他撒尿都变成了深黄色，火气明显有些大。

    他用沙哑的嗓音说道：“战场之上，形势瞬息万变，伤亡也是在所难免。但是目前看来，局势依旧在把握当中。”

    他说着，扭头看向司徒信。

    “司徒部长，混沌那边你能联系上吗？”

    司徒信摸了摸鼻子，心说：我都这么安静了，你还是没有忘了我啊！

    “混沌主动断开了同指挥中心的连接，他这个人行事一向很有自己的主见，我也指挥不了他。”

    厉天养放在背后的右手死死握着左臂。

    他的呼吸变得粗重起来，一字一句的说道：“但是，现在外围的异人死的死，撤的撤，他也该去雾谷了吧！”

    厉天养现在最希望的，就是张奕赶紧出现，然后去跟那个该死的比利小子决一死战！

    只要张奕能够拖住比利小子，哪怕他战死，最起码能够让比利小子被重创。

    这样，他们东海大区在星岛最后，也是最重要的那颗种子【青龙】就有巨大的机会得到神之源！

    司徒信含含糊糊：“嗯嗯，你说的这个问题他不是讲我要怎么怎么样。也不是讲张奕就必须得怎么回事，所以说，事情还是得，咱们慢慢的好好的讨论一下，想个具体的办法。”

    司徒信可不上厉天养的当。

    现在他心里面爱死了张奕。

    在他看来，神之源得不得到甚至都不是最重要的了。

    最重要的是张奕得活下去！

    张奕活下去，江南大区最多不出一年，就会得到一位伊普西隆强者！

    他想好了，这次回去，哪怕是拼着被朱正骂，也要向他提议，由江南大区利用资源，全力把张奕给培养起来！

    这一战，让他更加清楚的认识到了末世以后，一名顶尖异人在大规模战役当中的重要性。

    ……

    朱雀心灰意冷，决意退出星岛战场，不再参与神之源的争夺。

    她一路踉踉跄跄，离开了雾谷，朝着玄武所在的方向走去。

    ……

    卡拉多让市。

    这是一处远离雾谷的地带，此时已经处于休战的时期。

    因为真正顶尖的高手，都已经在雾谷附近。

    张奕、天龙王、青龙，以及雅辛·卡内罗。

    在一座被冻结成月白色冰雕的螺旋山谷当中，十几道优雅靓丽的身影站在阶梯状的冰层上面，她们谨慎的打量着四周。

    这正是江南大区的【蔷薇小队】。

    一名长发的可爱女队员蹲在地上，她的面前站着一只可爱的月白色小精灵。

    按高度来看的话，刚好蹦起来可以踢到她的膝盖。

    不过它没有蹦起来踢她的膝盖，而是一副好奇的样子，眨巴着大眼睛，盯着眼前的女孩看。

    女孩笑眯眯的，樱唇微张，在用一种人类无法听到的频率声波同小精灵沟通着。

    不一会儿，她扭过头，对旁边一头冰蓝色长发，英姿飒爽的蔷薇小队队长令狐飞雪说道：

    “队长，它说，那个大家伙就在这附近。”

    令狐飞雪好看的眉毛一下子雀跃的立了起来。

    “哦，是吗？终于找到它了吗？”

    有的人登岛是为了神之源。

    有的人则是为了其他的什么东西。

    不过，难得的是目标明确，很清楚自己可以做到什么。

    从登岛的第一时间起，令狐飞雪就非常清楚的意识到，神之源，这个玩意与她是毫不相干的。

    她很清楚两大势力的顶尖高手在什么水准。

    以她们小队目前的实力，根本不具备与那些强者竞争的资格。

    但是失之东隅，收之桑榆，只要耐心发现，总会有意外的收获。

    比如说，源精灵。

    蔷薇小队当中，有一名女队员叫顾雨菲。

    她的能力并不见长于战斗，却在某些时候能够发挥出极为关键的作用。

    【咏叹调】。

    可以与万灵进行沟通。

    她能够天然与各种生灵进行沟通。

    也包括这种可爱的小玩意。

    所以自从登岛之后，别人猎杀异人的猎杀异人，寻找神之源的寻找神之源。

    只有蔷薇小队，一直都在孜孜不倦的寻找着源精灵。

    这种东西，虽然无法使人突破，却可以提供比异人本源更佳的效果，可以让异人的力量提升。

    靠着顾雨菲的能力，她们在岛上已经搜寻到了十几只源精灵。

    令狐飞雪的能力，也由此提升到了9400点的数值。

    不过越往后，这种提升的速度就越慢。

    所以令狐飞雪开始盯上情报当中一种特殊的存在。

    那种被称为巨型源精灵的，长相酷似大龙猫的存在。

    她认为那一定是更高级的源精灵，或许拥有着类似神之源的功能。

    如果可以得到的话，一定可以让她的实力得到巨大的提升！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1032章 狂战士


    令狐飞雪听到有大龙猫的消息，立刻走了过去。

    “它在哪？”

    顾雨菲脑袋一歪，继续同那只小小的月白色源精灵沟通。

    那只源精灵咿咿呀呀一番之后，顾雨菲说道：

    “它说，那个大家伙与它们并不总是在一起。大部分的时间里，它会出没在任何地方。”

    “只不过它很喜欢源精灵，经常会出现在它们的身边，汲取它们身上的能量。当它满足了之后就会离开。”

    令狐飞雪眉毛微挑，有些惊讶的说道：“大家伙会吸收小家伙身上的能量吗？难道说，不是一个品种？”

    对于神之源的伴生物，其实没有几个人真的搞懂过。

    因为那个东西，也是末世之后才刚刚出现。

    目前已知的得到神之源的大区，也只有盛京大区而已。

    “现如今，遇到过的源精灵就有好多种了。那一定是特殊的存在！”

    “总之，先抓住它吧！然后再去研究它到底是个什么。”

    令狐飞雪朝顾雨菲挥了挥手。

    顾雨菲的眼神有些无奈，可还是伸手把源精灵给抓了起来。

    小家伙虽然是高纯度能量变成的精灵，但却没有丝毫反抗能力，最后被顾雨菲塞进了一个金属圆罐里面。

    令狐飞雪望着眼前巨大的螺旋状深坑，说道：

    “把这里的源精灵都抓干净！然后用它们作为诱饵，吸引大家伙过来。”

    “时间已经太久了，这座岛屿也会变得越来越危险。做完这一单我们就收手。”

    令狐飞雪似乎也感觉到了岛上的气氛不太对。

    她知道，一旦神之源的争夺真正开始，双方之前的各种约定都有可能会撕毁。

    甚至伊普西隆级别的异人也会亲自下场。

    到时候，整座岛屿都会变成一个巨大的修罗场。

    她们这些人若是留下来，连当炮灰都嫌骨灰太细了。

    “是！”

    女队员们声音清脆，各自取出器具。

    顾雨菲双手放在胸前，樱唇轻启，从她口中发出人耳不可闻的歌声。

    不一会儿，就从白色螺旋当中陆续爬出来一只又一只的小精灵。

    队员们立刻扑了上去，将它们全部关进了金属罐子。

    然后另一批队员则取出各种工具，在白色螺旋当中布置起陷阱，等待着那头巨型源精灵出现。

    而为了引诱大龙猫过来，蔷薇小队采取了一个比较激进的做法。

    在判定，远离雾谷的区域基本上已经没有异人行动之后，她们利用高倍信号发射器，模拟源精灵的能量信号，对周围传递了出去。

    然后所有队员埋伏在白色螺旋的周围，等待着猎物的上钩。

    时间过去了不到半日。

    调查队员的探测仪器设备当中传来了反应。

    “猎物，上钩了！”

    令狐飞雪的眸中也一阵激动，右手立刻按在腰间的长剑上面。

    远处毒瘴翻涌，有一个巨大的东西从远处迅速的赶过来。

    正当她们以为，那就是被源精灵信号吸引过来的大龙猫时，却突然有一个巨大而狰狞的怪物从毒瘴当中一跃数十米高，然后狠狠砸向白色螺旋所在的深坑！

    所有人抬起头看向那个巨大的身影。

    然而，那却并不是情报当中所提及的巨型源精灵。

    而是一个浑身披着乌金甲胄，三米多高的巨大人型怪物！

    “这个是……”

    蔷薇小队的所有人都愣住了。

    没有想到会突然出现这么一个玩意。

    可是转瞬之间，那头巨大的人形怪物已经如同炮弹般在白色螺旋的深处落下。

    “轰！！”

    整个白色螺旋直接被震的粉碎，土石如同倒流的瀑布一样飞溅而起！

    怪人站在废墟之中，张开巨大的手掌，却只有一颗信号发射器。

    “人类的陷阱？”

    怪人的口中发出愤怒的声音。

    很显然，他也是被源精灵的放大信号吸引过来的。

    可是没有想到，竟然上了别人的当！

    而这个时候，令狐飞雪已经将这里的情报同指挥中心沟通。

    指挥中心接到消息之后，立刻开始对现场的影像进行了分析。

    情报人员得出的结论，让厉天养、司徒信等人都不禁陷入了沉默。

    “广寒，你遇到的，是【地狱之锁】的成员，【狂战士巴萨卡】。”

    他们之所以沉默，是因为很清楚蔷薇小队的实力。

    如果遇到地狱之锁的成员，那么全军覆没的概率极高！

    “撤退，立刻撤退！广寒，他不是你们能够应付的对手！”

    厉天养第一时间给到了警告。

    【狂战士】是【地狱之锁】成员当中一个特殊的存在。

    他在人体实验当中获得了完美的提升，是属性点绝佳的强化系异人。

    一身强化后的肌体可以硬刚战舰主炮！

    唯一的缺点就是他一旦开启了杀戮模式，将会丧失理智。

    令狐飞雪的瞳孔都缩紧了。

    她怎么都想不到，竟然在这种地方还可以遇到地狱之锁的成员！

    毫不意外，对方就是被她们吸引大龙猫的手段吸引过来的。

    只是现在，到底要怎么对付眼前这个可怕的家伙？

    逃？

    令狐飞雪第一时间放弃了这个念头。

    就算她可以逃走，她还有那么多的手下，也肯定会死在这里。

    倒不如趁着地利的优势，与他拼上一次！

    “发动陷阱！”

    令狐飞雪直接对队员们下达了命令。

    “收到！”

    从各个方向，都有队员按下了手臂上的启动装置。

    为了捕获大龙猫而布置下的陷阱正式启动。

    在白色螺旋的各个方向，都被安置了捕获器。

    从金属盒子当中喷射出一道道蓝色的能量光纤，形成了巨大的能量网，交叉纵横着射向愤怒的巴萨卡。

    片刻之后，还在因为上当而愤怒的巴萨卡就被蓝色的巨型大网彻底覆盖了起来。

    他低头看着身上的大网，双目逐渐赤红了起来，仰天发出了愤怒的咆哮。

    “啊！！！！”

    他的双臂直接扯住身上的大网，肌肉如同气球一样鼓胀了起来。

    然后他猛的开始发力，用肉身蛮横的力量开始对抗高科技的产物。

    蓝色的能量网是由高纯度能量编织成的，所蕴含的能量超过了十万伏特的高压电，可以轻易拦腰截断一栋大厦！

    可是巴萨卡竟然用自己的双手，直接把大网拉扯的扭曲变形，硬生生撕开了一道口子！

    “这怎么可能！”

    一名队员眼珠子都瞪直了，“他……他是怪物吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1033章 强悍的肉身


    令狐飞雪第一时间反应过来。

    她们必须趁着巴萨卡还在被能量网所牵绊，立刻发起进攻。

    否则等到这个只有杀戮欲望的怪物挣脱了束缚，这里所有人加起来，获胜的机会都未必能有三成！

    “全员听令，攻击！”

    令狐飞雪拔出长剑往斜上方一扬。

    听到队长的声音，队员们这才回过神来。

    霎时间，各种各样的武器朝着白色螺旋深处的巴萨卡就开始招呼！

    “我怎么会在这里，遇到你们这样一群虫子？该死，完全是浪费我的时间！”

    巴萨卡吃痛，怒吼声愈发的猛烈。

    他猛的发力，直接把那张巨大的能量网撕扯的粉碎。

    而这个时候，令狐飞雪已经完成了对全员的镀膜。

    “对方是强化系的异人，擅长近战，所以注意拉开距离！”

    而她自己则是挺剑高高跃起，朝着巴萨卡飞来！

    “仲夏夜之梦！”

    她轻启樱唇，从口中吐出漫天七彩的泡泡，刹那之间就笼罩了整个白色螺旋。

    每一颗七彩气泡都是异能化作的高纯度炸弹。

    “爆！”

    七色彩虹的炸弹如同烟花一般漫天爆炸，将巴萨卡彻底淹没在了其中。

    很快，巴萨卡身上的作战服就变得千疮百孔。

    不过却露出了他黝黑健硕，甚至有些浮夸的肌肉。

    他的肌肉像是黑金打造的一般，在微弱的日光下泛着幽芒。

    令狐飞雪此时已经借助七彩泡沫的掩护来到他的上空。

    一道纯白皎洁的满月在她后背缓缓浮现，将她衬托的如同月下的仙子，不过更像是一位美丽而英姿飒爽的女将军。

    令狐飞雪手中的长剑优雅的在空中划过一道弧线。

    【月轮斩】！

    从那轮满月之中，迸发出冰雪一般的光芒。

    随后一道又一道皎白的月光如同残月一般，从天际坠落，如同利刃，如同战斧斩向白色螺旋之中的巴萨卡。

    此时的巴萨卡已经被彻底激怒了。

    他取出了一把染血的银色装甲战斧，怒吼着望向天空。

    一道道月轮斩落在他身前，他直接挥动战斧，没有任何花里胡哨，完全是硬碰硬的直接把它们一一撞的粉碎！

    能量的爆炸弥漫了整个白色螺旋。

    整个蔷薇小队的攻击汇聚在他一个人的身上。

    巴萨卡也无法抵挡得住所有攻击，总会有落在他身上的。

    不多时，竟然让他的身躯也出现了一丝丝浅浅的伤痕。

    可是流淌出来的鲜血，反而让他更加的兴奋。

    “嘿，女人！”

    那些微不足道的伤口转瞬即逝，以肉眼可见的速度直接再生了。

    【狂战士】加瑞特·布伦特，能力代号【维京战魂】。

    最顶级的强化系异人，异能指数9500点。

    他的身上，几乎拥有强化系异人一切完美的能力。

    比如说【超速再生】。

    巴萨卡手持战斧，望着悬浮在空中七彩泡泡里的女人。

    他口中发出一声渗人的狂笑，双腿弯曲下来，健硕的大腿肌肉像是两根拧在一起的粗壮钢筋。

    “轰！”

    他的双腿用力的踩踏大地，直接如同炮弹发射一般冲天而起，朝着令狐飞雪就冲了过去！

    速度之快简直让人瞠目结舌！

    令狐飞雪一点都不含糊，张嘴吐出漫天七彩的泡沫，遮蔽住了巴萨卡的视野。

    而她自己则是迅速飞向别处。

    她没有那么蠢，会和一名强化系的异人近身搏杀。

    巴萨卡一击失手，便立刻遭到了蔷薇小队所有成员的围攻。

    “该死的虫子！”

    他身上的伤口越来越多，虽然不致命，但是看起来却十分的狼狈。

    可是当他受伤越多的时候，他的肌肤颜色也在慢慢由黑色转变成红色。

    更加狂躁的气势，从他的身体内部涌现，他的双眼也开始被凛冽的杀意所遮蔽。

    他抬头望着空中的令狐飞雪，右臂如同铁饼运动员一样拉满，然后猛的掷出手中的战斧！

    令狐飞雪做好了躲闪的准备。

    可是当这一斧头冲过来的时候，她才意识到，自己的反应能力根本躲不开这一击！

    速度、力量的差距过大，她的眼睛甚至无法捕获到战斧攻击的轨迹。

    仓促之下，她也只能够给自己加护上七层镀膜来阻挡！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    坚韧的异能镀膜，竟然如同气球一般被接连戳破。

    令狐飞雪以长剑挡在身前，那七层镀膜破碎的一瞬间，终于让她挡住了巴萨卡的投掷飞斧。

    然而手臂上传来的强大力量，让她的手臂直接一阵发麻，虎口瞬间撕裂般剧痛。

    不用看也知道，她握剑的手已经鲜血淋漓！

    这就是强化系异人的恐怖之处。

    在近身搏杀的时候，几乎没有哪个体系的异人能够与其抗衡！

    令狐飞雪被撞飞出去数百米才止住身形，差一点就被一击击落！

    而那机械飞斧安装了自动召回装置。

    巴萨卡抬手一招，它就迅速飞回了巴萨卡的手中。

    令狐飞雪心头巨震。

    地狱之锁的成员，就连垫底的存在，都拥有如此可怕的战斗力吗？

    这就是世界第一军事强国的底蕴？

    眼见着令狐飞雪无法抵挡得住巴萨卡的攻击，手下的副队长观月坐不住了。

    她拔出一把巨大的战刀，直接冲向了巴萨卡！

    “队长，我来帮你！”

    令狐飞雪见到观月出手，心中顿时有些焦急，她已经感受到了巴萨卡的力量，绝对不是观月能够匹敌的。

    但是此时此刻，能够在正面帮她牵制巴萨卡的，也只有作为强化系异人的观月了。

    “好！”

    令狐飞雪也不再犹豫，与观月一前一后，主动对巴萨卡发起了进攻！

    巴萨卡手持维京战斧，见到两个女人敢对自己主动进攻，笑的嘴都歪了。

    “吼！！”

    他畅快的怒吼了一声，一斧头先砍向最先朝自己杀过来的观月！

    没有什么花里胡哨的招数，狂战士的打法就是两个字【残暴】！

    巨大的战斧迎头砸了下去，因为速度太快，可以听到空气发出爆鸣！

    观月手持巨大战刀，反手直接怼了上去！

    “乒！”

    金铁交击的声音发出，那把战刀是艾德曼金属打造的，格外坚韧。

    所以巴萨卡砍不断它。

    但是观月的手臂，却在这一击之下直接断了！

    战刀脱手而出，她的手臂被震碎，双手扭曲变形。

    巴萨卡的强大超出了她的想象。

    第一次遇到【地狱之锁】的成员，她方才明白为什么整个东海大区提到这个名字都会无比的忌惮。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1034章 属性克制


    观月本以为，自己作为拥有8000点异能指数的强化系异人，不说打得过，起码可以在正面拖住巴萨卡几十秒。

    却不成想，人家只是一斧头就把她彻底废了。

    如果不是关键时刻，令狐飞雪从巴萨卡的背后发动攻击，干扰了巴萨卡的注意力，下一斧头直接就能把她从头顶到脚底劈成两半！

    令狐飞雪直接给观月重新加附了一层镀膜，把她放飞到空中。

    可是这样一来，她自己则是陷入了苦战之中。

    靠近巴萨卡容易，但是再想要拉开距离可就太难了！

    巴萨卡的攻击没有任何花哨，就是最纯粹的蛮力！

    他越受伤越兴奋，攻击的力量就越强，仿佛永远不知道疲惫一般。

    令狐飞雪与他仅仅对拼了三招，就被狠狠砸飞了出去，手臂也多处骨折。

    蔷薇小队的队员们心中焦急，连忙过来支援，她们只敢从远处发起袭击。

    尽量用烟雾弹的方式干扰巴萨卡的视线。

    这样虽然不能伤害到巴萨卡，却足够激怒他了。

    “干死的虫子们，本来想后面再慢慢杀死你们的。现在，你们就去给我死吧！”

    他转过身，一斧头逆流投掷，两名如花似玉的女队员没有来得及吭一声，直接就被砍下了脑袋。

    “你们……快走！！”

    令狐飞雪拼尽全力发出一声呐喊。

    她已经意识到了，彼此之间实力的差距。

    果然，即便是勉强利用源精灵提升了自己异能力的强度。

    可到底天赋上的巨大差距，无法用单纯的数值去弥补吗？

    令狐飞雪心中一片苦涩。

    如果不是自己太过贪婪，非想要得到那头巨型的源精灵，也不会把这个恐怖的家伙给吸引过来。

    到现在，可能整个蔷薇小队都要葬送在对方的手里。

    末世，是一个无情的世界，如果没有足够的实力，甚至连呼吸的资格都没有。

    她已经打算给自己注射5号化合物，和巴萨卡拼命了。

    就算是她活不下来，也要争取给自己的队员们留下一条生路。

    而就在这个时候，她的耳边忽然传来一个清冷的声音。

    “你们还不走，留在这里做什么？”

    巴萨卡高举手中的战斧，面目狰狞的要屠杀殆尽其他队员们。

    忽然之间，从遥远的毒瘴深处，蔓延过来一片巨大的冰蓝色光芒。

    转瞬之间，就将他冻结在了原地。

    巴萨卡的身躯猛的一滞，总感觉自己身体里的力量如同被砸开一个大洞，然后流逝了出去。

    他浑身的异能猛的爆发出来，将这种不适的感觉给驱散开去。

    从那片毒瘴深处，走出了一个穿着暗红色作战服的女人。

    她的体表燃烧着一股冰蓝色的火焰，一道道焰流正是从她的脚下发出，牵制住了巴萨卡的动作。

    令狐飞雪看到她的时候，心里面涌起了一股激动。

    她认得那个女人，东海大区的四灵之一【朱雀】。

    令狐飞雪心中有些疑惑，为什么强大的四灵此时会出现在远离雾谷的区域。

    这种级别的存在，不是应该去争夺神之源了吗？

    不过抛开这些念头，她出现在这里，就是最好的消息。

    巴萨卡看到朱雀，眼神当中的杀气更盛了几分，他知道自己遇到了更为强大的对手。

    不过，狂战士无所畏惧！

    “朱雀！来几个人都无所谓，我要把你们全都杀了！！”

    他发出了恐怖的怒吼。

    朱雀此时已经得到了指挥中心的情报，知道眼前之人是谁。

    她的嘴角浮现出一抹冰冷的神色。

    地狱之锁。

    星岛之行之后，他们之间的仇恨又增添了一大笔。

    她一句话也不说，只是伸出自己的右手，然后狠狠的握紧！

    汹涌的冰焱如同海啸一般从她的身上爆发而出，朝着巴萨卡席卷而去！

    巴萨卡怒吼着，维京战魂的力量让他热血沸腾，双脚踩踏大地，纵身一跃就冲向朱雀！

    轰隆隆！！

    冰焱浪潮在空中将巴萨卡所淹没。

    他挥舞着手中的战斧，试图劈开这些焱浪，然而他的速度再快，也无法阻挡无孔不入的冰焱。

    很快他的肌肤上面都被附着上了蓝色的冰焱。

    那些冰焱作为火焰的反物质，燃烧的时候会吞噬一切物质的能量。

    包括是人体。

    从某种意义上来说，朱雀和张奕一样，都是近战异人的爹！

    不，甚至比张奕更加克制近战系的存在！

    因为张奕偏向于被动防守，而朱雀的冰焱，却可以主动发起猛烈的攻势！

    仅仅是一个触碰，巴萨卡体内的力量就开始迅速的流逝。

    他发出不甘的怒吼，燃烧着自己的维京战魂，落地之后举起战斧就劈向朱雀！

    朱雀左手挥舞起火焰长鞭，在周身形成一道密不透风的防御。

    以柔克刚，巴萨卡的战斧被长鞭卸去力量，深深砍进大地之中。

    他瞳孔当中的血色很快变得清明。

    “不！！”

    他能够感受到，自己燃烧着的热血开始降低温度。

    身体里的力量在被周围跗骨之蛆一般笼罩他的冰冷火焰不断的吞噬！

    一名力量为尊的狂战士，如果失去了力量，那将什么都不会剩下。

    他不甘心的挥动战斧，可根本驱散不了身上的冰蓝色火焰。

    在吸收了他的力量之后，这种火焰会变得更加强大。

    冰狱朱雀，一旦被这种力量缠上之后，几乎是无解的一种结局。

    所以从一开始，他不知死活的发起冲锋时，这一场战斗就毫无悬念的结束了。

    朱雀看着在冰焱当中痛苦挣扎的巴萨卡，想到了为自己而战死的白虎，眼神当中的杀气愈发重了！

    她的右手喷涌出更加汹涌的火焰，在这片大地之上形成了一道数百米高的巨大火焰风暴，把巴萨卡困在其中，开始了无情的生机掠夺！

    这样的一幕，看的令狐飞雪和蔷薇小队的队员们都战战兢兢。

    “这就是……真正拥有天赋之人的力量吗？”

    令狐飞雪的心中，再一次出现了这种苦涩的感觉。

    上一次有这么强烈感觉的时候，还是她遇见张奕。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1035章 吹笛子的猫


    【狂战士】被朱雀的冰焱所彻底笼罩其中，那寒冷到极致，能够吞噬一切能量的火焰，迅速的将他每一丝能量掏空。

    蔷薇小队看到这一幕，鸦雀无声，她们无法想象竟然还有这种战斗方式。

    一名9500点异能指数的异人，竟然就被这么简单的虐杀了！

    巴萨卡的声音慢慢消失，他最后掉落在地上，变成了一具骨瘦如柴的躯体。

    朱雀没有将他杀死。

    即便此时她的心中对于【地狱之锁】有着滔天的仇恨，她也没有忘记自己军人的职责。

    活捉一名地狱之锁的成员，可比击杀他更有价值。

    朱雀走过去，直接用手中的长鞭将他牢牢捆住，然后注射了3号化合物。

    最后用镣铐将他的手臂铐住，一气呵成。

    令狐飞雪走过来，真诚的向她道谢：“谢谢你，朱雀舰长！”

    朱雀抬起头瞥了她一眼，挤出一丝微笑。

    “这里不适合你们继续待着了，往后会越来越危险，最好还是和我一起离开。”

    令狐飞雪点了点头：“我也是这么想的。”

    整支蔷薇小队，刚刚差一点就被巴萨卡一个人团灭！

    她也不是蠢人，不会傻到继续留在这里寻找源精灵。

    所以令狐小队喊上所有成员，让她们立刻出发，离开这片该死的区域。

    只不过在临走之前，她的脑海当中想到了一些什么事情。

    其实她们已经掌握了一些关于大龙猫的情报。

    如果就这么走了，未免太过可惜。

    所以思索了一番之后，她做出了一个决定。

    将关于大龙猫的所有情报发送给了张奕。

    起码大家都是江南大区的人，而张奕也有足够的实力继续待在这片战场。

    如果他能够因此而获得那个家伙，不管怎么说也会承她一份人情。

    ……

    而此时，张奕正在暗中静静的等待着神之源的出现。

    在这个过程当中，其他人如何战斗都与他无关，他只会默默的看好戏。

    最多也就是关键时刻出手摘个果子，救下一些人的性命。

    只不过，雾谷里面发生了些什么，他也是全然未知。

    而这一天，久违的，他的通讯设备收到了一则消息。

    张奕有些好奇。

    他已经屏蔽了指挥中心的通讯频道。

    也就是说，现如今能够联系到他的人一定是江南大区的人。

    谁又会在这时联系他呢？

    结果打开消息一看，才发现是老朋友令狐飞雪传递过来的关于那种巨型源精灵的情报。

    经过多日的查探，她们已经基本上摸清楚了大龙猫的行动规律和轨迹。

    只不过因为她们认为自己实力不足，不希望继续留在岛上冒险，所以才把一切资料交给了张奕。

    “巨型源精灵？看起来可不像啊！”

    张奕摸着下巴，心中也是对那个玩意非常好奇。

    因为根据目前得到的情报来看，它展现出了源精灵所不具备的强大战斗能力，甚至可以匹敌高等级的异人。

    张奕甚至有些怀疑，它是由一种岛上的生物变异后演化出来的。

    可是，它的确与神之源有某种神秘的联系。

    那些源精灵对于它非常的亲近。

    “既然有了情报，不如我们就去找找它，怎么样？”

    张奕对旁边的花花与乐乐说道。

    只要锁定了范围，对他而言，搜寻一头目标明显的猎物并非什么难事。

    反正现在他也不会去掺和别人的战斗，正好拿那个玩意打发打发时间。

    说不定会有意外收获。

    花花抖了抖自己背上的毛，伸出爪子在脚底下的毛毯上抓了抓。

    “喵呜——又要出去捕猎的吗？好耶！”

    它一高兴，爪子上的力度就不自觉的加强，脚底下那玩意的毛都让它给揪掉了好几撮。

    花花身下的乐乐疼的龇牙咧嘴，一脸委屈。

    自从加入张奕的团伙之后，它除了给张奕当搜寻犬，之后就是给花花当坐骑。

    花花没事就给它两拳，它还不敢还嘴。

    乐乐内心OS：

    呵呵，活吧，谁能活过你俩啊！

    那玩意你爪子那么锋利，搁我背上整天划拉，拿我当猫抓板了是不？

    冒昧的家伙！

    这狗当的多憋屈啊！

    是，我打不过你，在你面前是低一头，但上岛之后我也没少出力啊！

    糟糕的家伙，你是真的糟糕。

    ……

    心里面纵然有满肚子委屈，乐乐也只能把狗鼻子往雪地上钻，独自生闷气。

    张奕与精卫在旁边看着都是暗暗发笑。

    不过动物之间的那么点矛盾，他们也就看着乐。

    真要是遇到危险的时候，花花出手保护乐乐也从不含糊。

    张奕确认了一下令狐飞雪提供的位置，非常不错，远离雾谷中心区域。

    也就是说，那附近不会有什么强力的异人。

    嗯，这个想法倒是与令狐飞雪不谋而合了。

    区别是，对张奕而言，整座岛上也没有几个人有资格被他称为强者。

    更没有谁能对他造成生命威胁。

    所以他当即决定，带着一猫一狗和精卫前去，看一看那个神秘的大龙猫到底是个啥玩意。

    如果真的是大号神之源，他可以选择自己吸收，或者酌情保留下来，带回去给家里的人用。

    空间系异人的行动力就是强。

    这边说要去，稍作准备之后，不一会儿就赶到了附近。

    乐乐趴在地上，大鼻子一拱一拱的，开始嗅神之源的气息。

    有了乐乐的帮助，没过多久，张奕就确认了那头大龙猫所在的位置。

    那是一座废弃的山谷。

    毒瘴的弥漫所带来唯一的好处，就是保留了许多树木基础的样子。

    整座山谷已经变成了一片墨绿的颜色，死气弥漫，毒瘴氤氲。

    张奕展开两界绝结，隔绝开了自己等人所有的气息。

    他缓缓前行，隐约之间，听到空气中传来一阵悠扬婉转的乐曲。

    “据说，那个大家伙会吹笛子？好神奇。”

    张奕愈发的好奇起来。

    他一步步向前走步，小心翼翼的不被发现。

    穿过层层迷雾之后，他终于看到了那头大龙猫的本体。

    果然是如情报中所说的那样，异常的可爱，它的体型像极了动画中的大龙猫。

    只不过脑袋更像驯鹿，长着堪称茂盛的大角。

    它呆萌的坐在一根枯树上，闭着眼睛，沉浸在音乐的世界里。

    而张奕因为有两界绝结的掩护，使它并未发现张奕的存在。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1036章 丧魂出动


    眼前这一幕非常的安详，让人不忍心去打扰。

    大龙猫那呆萌可爱的模样，让一向喜欢冷着脸的精卫都有些表情松动。

    女人对于这种大号的可爱萌物，一向都没有什么抵抗力。

    不过张奕却没有时间去欣赏这优雅的曲子。

    他抬手直接在大龙猫的周围布下了十座次元之门。

    然后便正大光明的出现在它的面前。

    大龙猫见到人类之后，立刻变得警惕起来，面部的表情也从呆萌逐渐变得凶狠。

    张奕也不多说废话，直接取出圣裁，一招【天罗地网】直接就覆盖了过去！

    岂不料那头大龙猫看似蠢笨，实际上行动的速度非常之快。

    虚空之中，十几道斩击落下来的时候，它的速度快成了一连串的残影。

    张奕都忍不住有些惊讶。

    这家伙，对于空间有种独特的敏感，竟然让张奕一击没有取得太大的效果。

    速度更是快的远超许多高级异人！

    张奕不急不缓的继续出手。

    次元之门已经笼罩住了它周围的空间，形成了一个天然的牢笼。

    哪怕它躲的再快，张奕也可以不断的变换门的方位，对它进行围追堵截。

    然后，便是捕猎！

    张奕左手拿着白枭，右手圣裁，一边利用手枪进行射击，一边利用虚空斩来干扰它的行动。

    “嘶——”

    愤怒的大龙猫张开大口，发出了一声尖锐的哈气声，汹涌的冰霜风暴从它的身体里爆发了出来！

    然而这股强大的力量，却被张奕面前的次元之门完完全全的吸收了进去。

    张奕很有耐心，他对这个玩意挺好奇的，想要慢慢研究，而不是着急将其杀死。

    反正被他用次元之门困住的家伙也不可能逃走，被活捉也只是早晚的事情。

    大龙猫的表情凶狠极了，它一直都在蹦跳躲闪，像是一个灵活的肉球。

    可是，它一方面要躲避十道无形的次元之门，一方面又得应付张奕不断发起的攻击，一时间变得颇为狼狈。

    “嗤！”“嗤！”

    猝不及防之下，两发圣银子弹划破了它的皮毛，竟然流淌出了蓝色的血液！

    “这个玩意是……”

    张奕的眼睛微微有些放大。

    “生物？”

    源精灵只不过是能量体，不可能有血液。被捕获之后也会变成纯粹的本源力量让异人吸收。

    可是这头大龙猫，很明显不是源精灵！

    “果然有猫腻，它到底是个什么东西？”

    张奕心中对于大龙猫愈发的好奇，更加坚定了他活捉这个家伙的想法。

    因为神之源的存在，而爆发的灭亡半个国度的毒瘴，却没有杀死它。

    反而让它获得了亲近神之源伴生体的力量。

    这个家伙，肯定有某些特殊的能力。

    大龙猫在空中灵活的纵身一跃，躲开张奕射来的子弹。

    而就在它要落地的一瞬间，它的脚下开启了一扇巨大的次元之门。

    大龙猫能够感受到脚下的风向变了，它明白那里一定存在着什么危险。

    千钧一发之际，对准地面爆发出强烈的冰雪风暴，硬生生将自己反弹向天空。

    可是此时，张奕已经不打算继续陪它玩了。

    六面次元之门同时出现，在它的周围组成了一个严严实实的巨大的六面体。

    “虚空棺椁！”

    大龙猫此时已经彻底进入了张奕的领域之中，无论它再怎么抵抗，都无可避免的落入了张奕的异空间之中。

    大龙猫，捕获完成。

    张奕看着异空间里的那个大家伙，心里面也不是真的想要弄死它。

    这玩意很有趣，关键是也很可爱，此时的张奕对于这种级别的本源，并没有太过强烈的需求。

    因此也不是非要杀死它不可。

    而这种珍兽，却是极其难得的。

    所以他略加思索，就给它注射了能够压制异能的3号化合物，然后把它丢给了乐乐去扛着。

    大龙猫的体型虽然大，但对乐乐而言，也仅仅相当于一个背包大小而已。

    “主人，干脆我们吃了它吧！”

    花花已经有些急不可耐了。

    它的眼睛绽放着灼灼的火光，舌头在嘴角舔来舔去的。

    由于大龙猫的身上有神之源的气息，而且它自身的力量看上去也比较强。

    对花花这种猛兽而言，它可是巨大的补品。

    “还是把它留着吧，这种生物很有意思，我准备带回去研究研究。”

    张奕摸着下巴说道。

    一切与神之源有关的存在，他都非常好奇。

    目前为止，神之源这种东西到底是个什么，又是怎样产生的，谁都不知道。

    张奕是个喜欢知其然，更知其所以然的人。

    他还是想要多打探打探关于这个玩意的情报。

    有了张奕发话，花花也只好挠了挠爪子，无奈的看着到嘴的肥肉溜了。

    大龙猫被张奕用药物给压制之后，已经彻底变成了大号的废物。

    只能够趴在乐乐的背上，舌头从嘴角吐出来，一副任人宰割的模样。

    精卫忍不住走过去，伸手抚摸了一下它那毛茸茸的后背，脸上忽然泛起了一层红晕。

    她的嘴角，似乎有一股若有若无的笑意浮现出来。

    这没有逃过张奕的眼睛。

    他心道：看来这个女人也不像表面那么冷漠嘛！

    “好了，我们该离开了。刚刚在这里打了一架，虽然闹出的动静不算很大，但也不能保证不被人察觉。”

    “我们小心为妙，趁早离开。等待神之源出现再行动。”

    张奕说完，便打算带着几个人离开。

    可是他不知道的是，在他出手的那一瞬间，隔着遥远的距离，一个一直在搜捕他的猎手便感觉到了他的气息。

    浓雾当中，丧魂，这个巨大的白色怪物缓缓抬起头，眼睛里面血红的杀意几乎要化作实质。

    在感受到张奕气息的一瞬间，他没有任何犹豫，双腿猛的一蹬地面，然后如同炮弹一般冲了过去！

    仅仅是一个简单的冲刺，沿途的所有建筑都被撞出了一个大洞，冰雪与尘埃冲天而起，在他身后留下一道长长的痕迹！

    他要杀死混沌，因为那就是他存在的意义。

    为了杀死目标，他可以付出一切代价。

    不，对他而言，根本没有代价的概念，因为他的性命本身就是毫无意义的。

    杀戮才有意义。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1037章 追，逃


    张奕打开次元之门，几个穿梭之后，忽然心头浮现出预警。

    时光回响的本能，让他能够意识到危机的来临。

    “呼——”

    一道劲风忽然从远处袭来，刹那之间，就在城市当中开辟出一条巨大的通道。

    沿途的一切树木、建筑非常生硬的被撞开，砖石瓦块如同豆腐渣一样碎掉。

    “轰！！！”

    张奕面忽然，不远处出现了一个巨大的白色影子。

    他从空中落下，激荡起数十米高的暴雪！

    一股危机的意识笼罩住了张奕，他下意识的扭头看向两界绝结的外面。

    只见到一个白色的怪物，眼睛里满含杀意的死死盯着他。

    只是这样一个眼神，就带给张奕一股许久未见的恐怖感觉。

    上一次出现这种感觉的时候，还是他在东海，遭遇卡帝莱斯的时候。

    “伊普西隆！”

    张奕的脑海当中第一时间浮现出这样四个字来。

    追击而来的，正是哥伦维亚海军失败的试验品——丧魂。

    他刚好站在两界绝结的外面，没有踏入其中一丝一毫。

    那惊人的洞察力让人瞠目结舌。

    而精卫与花花、乐乐在感受到丧魂的气息之后，一个个面色大变，花花浑身的毛发都竖了起来。

    乐乐吓得“汪汪！”大叫，如果因为有张奕在旁边，它可能都当场大小便失禁了。

    高端局，绝对的高端局！

    它一头伽马级的魔犬，何德何能加入这种级别的战斗啊！

    乐乐一脸惊恐的望着张奕，恐惧感让它想要立刻逃走。

    难怪众人会有这种反应。

    伊普西隆，这个级别的概念对每一个异人而言都太过恐怖了。

    10000点与9999点之间，差距都如同天堑！

    可以说进化到这个级别之后，本质上已经是另外一种生物了。

    看到结界内部的张奕，丧魂张开口，下颚骨张开到一个令人难以想象的弧度。

    一股可怕的能量在他的口中凝聚成型。

    张奕的脸色顿时一变，“快撤！”

    精卫毫不犹豫的化作影子，跟随在张奕的身边。

    旁边趴在那里休息的花花也第一时间化身战斗形态。

    “轰！！！”

    丧魂的口中喷射出一道紫色的光束，狠狠撞击在张奕的结界之上！

    久违的，可怕的力量！

    “这个玩意，是联合部队的底牌吗？该死的，我就知道他们肯定会派出伊普西隆级别的力量！”

    他本来以为，对方会在狗急跳墙的时候，出动卡帝莱斯。

    却没有想到，对方还有其他伊普西隆级的底蕴。

    今天出现在这里的也就是张奕。

    否则换做其他人任何人，都不可能以德尔塔的水准，挡下丧魂轻轻一击。

    绝对防御的名号，也不尽然是错的。

    张奕凭借着次元之门强悍的吞噬能力，暂时挡住了丧魂的进攻。

    但是，德尔塔级与伊普西隆级别，有一个天堑一般的差距。

    这也是两个级别之间，最大的差距之一——异能量的级别。

    面对丧魂这种失败的伊普西隆实验品，张奕固然能够挡下他暂时的攻击。

    可是除了防守之外，他什么都无法再做到。

    而双方体内异能量的巨大差距，哪怕他将手里剩余的所有异能食物全部吃光，恐怕都很难弥补。

    也就是说，只要打下去，他就一定会被耗尽本源，然后让丧魂活生生的捏死！

    好在——他除了防御力比较强，逃命的本领也实属一流。

    打不过你，我跑得过也行啊！

    “溜了溜了！”

    张奕二话不说，等到身边的人都做好了准备之后，他后退几步之后，直接在身后打开了次元之门。

    两界绝结解除的一瞬间，他就带着花花和乐乐消失在千米之外。

    失去两界绝结的阻挡之后，那道紫色的异能光束直接吞噬了一切，从偌大的城市当中径直穿了过去！

    仅仅一击，七八公里内的一切建筑都化为飞灰！

    这惊人的力量，纵然隔着很远都能够感受到它的余威。

    星岛之上，感应到这股力量的异人们纷纷色变。

    联合部队的异人们尚且还好，他们早早得到了霍恩将军的提醒。

    因此在发现那股强大力量的第一时间，就毫不犹豫，所有人尽力远离。

    丧魂杀人可不管你是谁，只要出现在他的眼睛里，一切活物他都不会放过！

    华胥国的异人这边，却并不了解事情的真相。

    青龙第一时间同指挥中心进行联络：“在星岛发现了异常的力量源，地点位于雾谷外围东北方向。疑似……伊普西隆。”

    不光是他，两大区的其他异人，发现这股能量波动的，也第一时间向总部做出了汇报。

    而厉天养等人接到了汇报之后，立刻重视起这个消息。

    “伊普西隆？难道说是卡帝莱斯出手了！哥伦维亚海军竟然敢不讲武德！”

    厉天养的脸色都变了。

    如果卡帝莱斯出手的话，那么结果只会是鱼死网破。

    到时候谁都讨不到任何便宜。

    可是就在这时，玄武忽然眉头一皱。

    他的目光望向远处，淡淡的说道：“不，出手的不是卡帝莱斯。”

    在遥远的方向，哥伦维亚海军的座舰上，卡帝莱斯双手抱胸站在座舰的主炮上，朝这里散发着他强大的威压。

    那股气息，玄武能够清清楚楚的感应到。

    玄武心中清楚，卡帝莱斯是在告诉两大区的人，他们没有违背约定。

    “出手的不是卡帝莱斯？怎么可能？难道说，他们还有其他伊普西隆的异人吗？”

    厉天养不敢相信的说道。

    司徒信皱着眉头，走过来说道：“这也不可能。如果他们真的拥有两位伊普西隆的战力，根本没有必要和我们公平竞争。”

    “他们完全可以倚仗武力，强行驱离我们的部队。”

    厉天养皱眉道：“但是，岛上那股强大的异能反应又该怎么解释？”

    司徒信的心中有一个猜测。

    他认为这件事情可能与张奕有关。

    难道说，是张奕晋级了？

    如果是那样的话，对江南大区可谓是一件天大的好事。

    司徒信直接开口说道：“我联络一下混沌吧！看看他那边有没有什么消息。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1038章 我命令


    司徒信开始与张奕进行通讯联络。

    足足过了五六秒钟，通讯才接通。

    “喂，这里是混沌，完毕。”

    张奕的声音清晰且急促。

    这与他往常淡定自若的声音不太一致。

    司徒信眉头一皱，心说：果然跟你有关系吗？

    “混沌，星岛之上发现了不明的能量源，疑似伊普西隆级别。这件事情你有所了解吗？”

    “当然。你说的那个能量源，他正在追杀我！”

    张奕说这话的时候，正带着花花他们逃亡。

    被丧魂盯上之后，除了逃走，他们没有更好的选择。

    如果今天出现在此地的不是张奕，换做其他任何一名德尔塔级的异人，都必死无疑。

    也只有张奕，拥有最顶尖的防御力和超强的无限制位移能力，才可以堪堪躲过他的追杀。

    但是，这并不意味着事态可以轻易的结束。

    张奕一秒钟便可穿梭空间千米，丧魂单纯靠着强悍的肉身，一秒钟就可以位移八百米！

    但是，丧魂可以从空中发射高破坏性的能量炮，射程足有十几公里！

    张奕必须不断的改变方向，蛇形走位来避免被丧魂瞄准。

    他已经感觉到了，这个玩意的形态非常不稳定。

    看上去毫无理智可言，只有最纯粹的杀戮意志。

    可能唯一的好消息就是他的力量远远不及卡帝莱斯和玄武。

    所以张奕才有和他周旋的余地。

    但是这样一来，他将没有任何多余的时间与空间，再干预岛上其他人的战斗。

    除了无法再对联合部队的人出手之外，更别提染指神之源了！

    这对张奕来说可不是一件好消息。

    因为在此之前，他本应当是神之源最有力的竞争者。

    其实对于联合部队总指挥而言，他们出动丧魂的目的也正是如此。

    当然，能够击杀掉张奕最好。

    可若是连丧魂都无法击杀张奕，那么最坏的一种结果，就是可以将张奕这颗棋子彻底隔绝在棋盘之外，也是他们能够接受的结局。

    司徒信听到张奕的说法，顿时后背一阵发凉。

    张奕没有时间跟他多掰扯，直接将战斗的影像传递给了他。

    司徒信看到那只白色的巨大怪物时，一股毛骨悚然的感觉让他浑身汗毛都竖了起来。

    “这……这是哥伦维亚海军的人体实验品？”

    末世之后，各国都在不遗余力的开发异人能力。

    至于人体实验，更是各方角逐的一项关键所在。

    而哥伦维亚拥有世界最先进的基因工程体系，所以在此也取得了较大的突破。

    卡帝莱斯就是他们最成功的产物。

    没有想到，还会有丧魂这种玩意存在。

    司徒信紧张的问道：“混沌，你现在怎么样？能不能顶得住？”

    张奕深吸了口气，一个灵活的转身，躲开了丧魂的一发能量炮。

    他躲过之后，刚刚身体所在的位置，留下了一道宽数十米，长十几公里的狭长通道！

    花花和乐乐浑身的毛都竖起来了，尤其是乐乐，已经甩着大舌头，狗命都要吓没了。

    张奕回复司徒信道：“顶不住又能怎么样？对方犯规了，已经动用了伊普西隆级别的力量。你们这边有没有办法应对？”

    司徒信无奈的说道：“对方没有出动卡帝莱斯，我方也不会出动玄武。现如今两大伊普西隆级力量在对峙，谁都不敢先出手。”

    “因此，我们也没有更好的办法去支援你。”

    张奕翻了个白眼，“原来如此啊。”

    那你特么的给我打电话有个屁用啊！

    “你等一等！”

    司徒信来到厉天养跟前，将张奕传递过来的战场画面转接了过去。

    厉天养等东海大区的人凑过来一看。

    见到那怪物的样子时，一个个脸上都露出了错愕与惊恐的神色。

    “这……这不是丧魂吗？他竟然还活着！”

    司徒信本就猜测，作为哥伦维亚大洋舰队老对手的东海大区，肯定了解一些这玩意的底细。

    见到厉天养等人的反应，他立刻问道：“这个东西到底是什么？现在混沌正在被它追杀，如果你们知道关于他的情报，请立刻告诉混沌。”

    厉天养看着画面当中那个凶恶的怪物，眼白都变得更明显了起来。

    这一日，他回忆起了曾被这怪物支配的恐惧。

    东海大区与哥伦维亚海军，都曾经进行过异人改造实验。

    东海大区的异人当中，并不缺乏人造物。

    只不过，哥伦维亚的基因工程更先进，也更为疯狂。

    他们最早开始了伊普西隆级异人的开发。

    但是，这种过于激进的行事风格，给东海带来过一场巨大的灾难。

    代号【丧魂】的怪物，曾经是第一个半成功的试验品。

    之所以说是半成功，是因为他成功拥有了伊普西隆级别的战力。

    但是，他却是一个只知道杀戮，在绝大多数时间里没有自我意识的怪物。

    他研发出来的那一日，直接摧毁了哥伦维亚海军半个基地，屠杀了一万多人。

    连带着当时东海大区巡航的部队，也被他尽数摧毁。

    后来，如果不是卡帝莱斯这个完全体试验品顺利被研发出来，再加上玄武的配合，这个怪物不知道要在东海屠戮多少人才会休止。

    那一战过后，很多人都以为丧魂死了。

    谁也没想到，他竟然被丧心病狂的哥伦维亚海军回收了，并且作为秘密武器投放到了星岛战场上！

    “他们疯了！”

    厉天养咬牙切齿的说道。

    “这个家伙出现的话，岛上没有一个人是安全的！”

    厉天养这种时候也不敢藏着掖着了。

    如果任由丧魂作乱，恐怕整个东海大区的精锐都要死光！

    他赶忙对混沌大吼道：“混沌，你听着！这个家伙是失败的试验品，他没有任何理智可言。如果把他留在星岛，所有人都有死亡的危险！”

    “我命令你，现在立刻利用你的能力往星岛之外逃去！把他引到大海深处！”

    张奕听到厉天养的话语时，眉头微微一皱。

    “引到大海深处？你的意思是说，他在海水当中也不会被淹死？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1039章 好久不见


    厉天养对张奕说道：“他可是海军研究出来的怪物，当然拥有适应水体的能力！”

    张奕的眸中闪过一道精芒。

    “那我可不可以认为，他在海水当中会更加强大呢？”

    厉天养语气一滞：“这……我可不是很清楚。当初那一战，经历者基本上都死光了。”

    他说话的时候，明显目光闪烁。

    司徒信敏锐的察觉到他语言中的漏洞。

    “厉部长！你这么说可不对吧？当初是玄武和卡帝莱斯联手击败了那个家伙，玄武应该很了解他的能力才对。”

    “这……”

    厉天养顿时有些语塞。

    倒是玄武，摘下了自己脑袋上的虚拟耳机，笑眯眯的对司徒信说道：“差不多哦！那个家伙对标的应该是两栖型作战单位，无论在海底还是陆地，都拥有比较强的作战能力。”

    他说到这里，眼珠上翻：“不过……混沌的水下作战能力就不知道怎么样了呢！”

    司徒信听到这里，已经气愤的大笑了起来：“厉天养！你简直是丧心病狂！竟然让混沌去冒险，拖住一名失控的伊普西隆！”

    厉天养脸上青筋暴起，玄武一点面子都不给他，可他也没有任何办法。

    他只能够咆哮道：“那我能怎么办？如今只有混沌才有能力拖住他。如果放任他在岛上杀戮的话，所有人都得死！”

    张奕觉得自己想知道的事情已经知道的差不多了。

    他直接掐断了通话，不再听那边的人扯皮。

    一个空间穿梭，躲开丧魂的进攻之后，张奕瞥了一眼那个白色的巨人观怪物，嘴角露出了一抹邪恶的笑容。

    “也就是说，他是个只知道杀戮，却没有多少自我意识的怪物。对吗？”

    “那可就别怪我了！”

    张奕此时很清楚一件事情，这个怪物已经盯上他了，可以说是不死不休。

    无论他怎么跑，这个怪物都会追过来。

    按照张奕的性格，原本应该不顾一切的去找玄武或者哥伦维亚海军解决。

    但是仔细一想，两种做法对他而言都风险太大。

    丧魂是个敌我不分的疯子。

    如果张奕把他引过去，让玄武解决。

    纵然玄武能够杀死他，也必定会有所消耗，万一卡帝莱斯趁机偷袭，很有可能让整个华胥国大区联军全军覆没。

    到时候，张奕也得不偿失。

    至于把他引过去找哥伦维亚海军，更是作死。

    先不说卡帝莱斯第一时间就会出手进攻他。

    就说哥伦维亚海军手里有没有控制这玩意的方法，他都不清楚。

    张奕不会冒那样的风险。

    他做事向来稳健，不会冒险。

    既然厉害的招惹不起，那么，就去欺负小的好了！

    所以，张奕果断做出了一个谁都想不到的决定。

    他一抬手，十二道次元之门出现在方圆一公里之内。

    “十二重镜像世界！”

    十二道门被打开之后，张奕对精卫还有花花与乐乐说道：“选一道门自己逃吧！找个地方躲藏起来，不要被任何人找到！”

    如今的岛上，异人已经被杀的差不多了。外围也不会存在什么危险。

    反倒是跟在他的身边，以乐乐的实力很可能会被余波扫死。

    它此行的任务已经结束了，没有必要继续跟着张奕。

    至于花花，在面对丧魂这种级别的对手时也很难发挥太大作用。

    它在，张奕的行动可能会有不便。

    就在这个时候，精卫开口说道：“可以让它们进入我的影子里。这样只要你活着，我们就没有危险了。”

    精卫的能力依附于她的影子，只要选择的载体不会出事，她的影子空间也不会崩坏。

    这种能力属于张奕异空间的下位能力，但也有它便利的一方面，那就可以它的时间流速与外界相同，且可以允许生物在其中存活。

    不过在这种危险的时刻，精卫没有抛弃张奕独自逃走，让张奕不禁对她印象变得好了许多。

    张奕想了想，便道：“那好，你们就跟着我吧！”

    花花与乐乐进入影子空间，然后精卫依附在张奕的身上，跟随他的左右。

    张奕没有如其他人所想的那般逃离星岛，而是突然改变方向，朝着雾谷行去！

    你不是敌我不分吗？

    那好，我就拉着星岛之上所有人，大家一起死！

    果然如他所想的那样，丧魂毫不犹豫，直接锁死了他逃走的方向，追击了过去！

    丧魂的眼睛里面，杀戮的意志正在高涨！

    除了杀死张奕之外，他现在没有任何多余的念头。

    有些时候，这种疯狂的家伙最为可怕，因为他不会受到任何约束，为了杀死目标，可以牺牲一切，包括自己的生命。

    而对于哥伦维亚海军而言，他的生命也并不重要。

    作为残次品，他早已经破破烂烂。

    解封的那一刻，他的生命就不会超过24个小时了。

    他已经是必死的结局。

    ……

    阿拉那市。

    天龙王与副团长白莲躲藏在深深的地窟当中。

    二人一边排除体内被赫尔希斯特留下的毒素，一边等待着雾谷战场的开启。

    二人做好了决断，除非等到最终决战的开始，绝对不再出手。

    这一战，关乎到天龙海贼团还能否再度崛起。

    所以，他们已经不能再有任何失手了！

    “神之源，我必须要得到！”

    天龙王握紧了自己砂锅大的拳头，如此说道。

    白莲坐在一块石头上，面前摆放着一堆压缩饼干。

    至于饮用水，则是白莲用能力凝聚空气中的水分变成的冰块融化后形成的。

    看着眼前依旧斗志不减的天龙王，白莲的眼睛里满是欣慰。

    “龙王大人，你必将成为七海之王！神之源只是您的起点。总有一天，你会拥有令各大国度都不得不重视的力量！”

    天龙王一口咬断几层压缩饼干，大口大口的咀嚼着。

    “现在，我们只需要耐心等待就好。只要中间不出现任何意外，我就有机会……”

    他的声音还没有落下，所身处的地堡直接就被一股庞大的力量击溃！

    天龙王不愧是久经战场的老手，第一时间化身金刚甲龙形态，带着白莲腾空而起。

    “是谁，胆敢偷袭我！！”

    天龙王愤怒的仰天长啸。

    他的目光扫视四野，终于在几公里外瞥到两个迅速闪烁的黑点。

    就是这一眼，让正在空间穿梭的张奕察觉到了。

    张奕也没有想到，他带着丧魂左冲右突，竟然无意中把一条泥鳅从地底下给挖了出来。

    只是一个愣神，张奕的嘴角就浮现出一抹坏笑。

    “天龙王，真是好久不见啊！来都来了，那就别走了，兄弟送你一份大礼！”

    他在空中一个急刹车，然后调转方向，直奔天龙王而来！

    天龙王此时也认出了张奕。

    只不过很快，就有一个比张奕更让他头疼的存在，让他不得不重视了。

    “伊普西隆！！！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1040章 难办？那就别办了！


    丧魂的冲天杀气，和那让人毛骨悚然的可怕威压，一下子就让天龙王和白莲原本火热的心冰冷了下来。

    “你不要过来啊！！”

    二人瞪着直奔他们而来的张奕，惊恐的怒吼道。

    就算再蠢，他们也知道张奕这是打算祸水东引。

    可是张奕怎么会放过他们？

    东海之行天龙王只出动了分身，张奕和令狐飞雪没有机会杀死他。

    不过在这个地方见到了，张奕当然不会跟他客气。

    他的脸上带着坏笑，几个空间穿梭，便带着花花闪烁到了天龙王附近。

    丧魂的眼睛里只有张奕一个人。

    所以他二话不说，怒吼着就追了过来。

    天龙王气的想要跟张奕玩命，可此时最危险的是后面那玩意。

    丧魂的眼睛里，目标的周围忽然多出了两个人。

    杀！！

    他的脑子里只有这样一个念头。

    那颗卤蛋一般的球形脑袋张开了狰狞的大嘴，一发能量炮迅速的凝聚成型。

    “一种植物！”

    天龙王大骂了一句，然后拖拽着白莲就想和张奕分道扬镳。

    然而张奕干嘛来的？

    他就是要拖天龙王下水。

    正所谓见者有份，这种麻烦事他当然得和好兄弟一同分享。

    天龙王去哪，他直接就跟了过去。

    天龙王的速度再快，也不可能比得过拥有空间穿梭能力的张奕啊！

    张奕从天龙王身边掠过，给了他一个阴险的笑容。

    下一瞬间，丧魂的能量炮便淹没了他们身后的一方空间，携带着劈开山岳的气势轰了过来！

    原本以张奕的速度，未见得能够百分百躲过丧魂的攻击。

    好在【时光回响】这个能力，会让他在面临危机的时候提前警觉，本能的做出回避反应。

    这已经成了被动的能力，身体先于大脑展开能力进行躲避。

    然而，天龙王却没有这个能力。

    他的身躯直接被丧魂的一击给擦中。

    然后，那巨大的龙王身躯，堪比最顶级合金装备的鳞甲，如同薄脆饼干一样寸寸碎裂！

    而他的副团长白莲，更是毫无悬念，直接被轰成了飞灰！

    伊普西隆级别的力量，对于下位异人简直就是绝对的碾压！

    除了张奕这种极其罕见，主打防御能力，且是最顶尖空间系能力的怪胎，才有可能跟他僵持一段时间。

    一秒钟之后，丧魂从天龙王的身旁掠过，不耐烦的随手对着他挥了一巴掌。

    天龙王只感觉自己的身体要被凌迟一般，每一寸肌肉和血管都崩裂了！

    轰！！！

    他直接被深深砸进了大地之下。

    而恐怖的是，他落下的地方，大地竟然凹陷下去一大片，露出了一个深不见底，无比恐怖的深渊！

    这一幕极其诡异，但是张奕已经没有心情去理会天龙王的死活。

    让他拖延住了丧魂哪怕一秒钟，对张奕而言都是一件有意义的事情。

    他本来就是打算，将整个星岛所有的异人都拖下水！

    嗯……江南大区的那几个家伙除外。

    他们实在是太菜了。

    ……

    两大区指挥中心。

    朱雀刚刚和令狐飞雪回归不久。

    她一回来，就立刻被迎进了医疗室，接受最专业医疗团队的救治。

    厉天养特地过去，好生对她安慰了一番。

    “这一次你输给比利小子，只是因为你觉醒的比较晚罢了，异能指数没有他高。”

    “你不用气馁，早晚有一天，你会超过他，成为伊普西隆！”

    “再说了，你不是也干掉了地狱之锁的一名队员吗？”

    朱雀听到厉天养的安慰，心中古井无波。

    比利小子彻底击碎了她心中的傲慢。

    那种痛失队友，并且与死神擦肩而过的感觉，她一生都无法遗忘。

    也会激励她变得更强大！

    “现在岛上，我们这边还有混沌和青龙在。但是对方像样的战力也只有比利小子一个人。”

    “比利小子的能力我见识过了，青龙与他对决没有任何优势。但是混沌的能力是克制他的！要让他去争夺神之源！”

    朱雀认真的给出了自己的建议。

    她认为，就算是此次行动没有按照原定计划发展，神之源落入江南大区的手中，那也比被哥伦维亚海军得到要强。

    厉天养听到这番话，陷入了短暂的沉默。

    过一会儿，他方才说道：“混沌，恐怕活不成了！”

    朱雀闻言，错愕的问道：“为什么？难道说，他也打不过比利小子吗？”

    厉天养摇了摇头：“不，不是因为这个。而是敌方出动了丧魂！”

    即便是朱雀，在听到这个名字之后，身体也是忍不住僵硬了一下。

    当初丧魂对于两军的伤害有多大，她可是有目共睹的。

    最终如果不是两军临时达成和解，由玄武和卡帝莱斯联手将其击败，后果将难以想象！

    “如果那样的话，一切可就糟糕了！”

    朱雀无奈的闭上了眼睛。

    “如果混沌真的死掉了，我们在此次行动当中的优势也将彻底葬送。”

    厉天养的嘴角却露出了一抹诡异的笑容。

    “不会的。”

    他双手背在身后，阴森的说道：“兵不厌诈。他们做足了准备，难道我们就没有吗？嘿嘿嘿！”

    “神之源我们必须要得到。朱雀，”他的手按在朱雀的肩膀上，“你将会成为东海大区第二位伊普西隆！这件事情不会有任何意外！”

    朱雀不明白厉天养说的这句话是什么意思。

    作为战斗成员，一些关键性的决策与情报，他们都是不参与的。

    优秀的战士，最重要的品格就是服从命令，不需要有自己的想法。

    她点了点头，不再多说什么，一切相信组织就好了。

    然而就在这个时候，忽然有军官跑过来，急急忙忙的找厉天养汇报情况。

    “部长，大事不好了！混沌……混沌他疯了！！”

    厉天养眼睛猛的一瞪，每次只要一发生什么事情与张奕有关，那就准没好事。

    “他又干什么了！”

    那名军官颤颤巍巍的说道：“他……没有按照指示，带着丧魂往海外跑，而是调转方向奔雾谷去了！”

    张奕带着丧魂，在整座星岛之上横冲直撞。

    他的目标非常明确，直接奔着雾谷就冲过去了！

    既然你们都想让我当这个冤大头，那么好，咱们谁都别玩！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1041章 丧魂牌挖掘机


    张奕疯狂的做法让厉天养大吃一惊。

    如果张奕把丧魂引到雾谷去的话，那么他们所有的计划都会被打乱。

    甚至，会导致岛上剩余的所有异人全部被杀死！

    “这个该死的家伙，他这是想要拉着所有人一起下水吗？”

    厉天养急了。

    他迅速赶回去，第一时间找到了司徒信，脸色阴沉的对他吼道：

    “你马上让混沌离开星岛，现在，立刻，马上！”

    “绝对不能因为他，而毁掉了我们整个计划！”

    司徒信此时也得知了张奕的行为。

    这甚至不需要张奕亲口告诉他。

    因为丧魂追杀他的动静闹的太大了，整座岛上到处都是强大的能量反应，岛上任何一名异人都能够感觉到那恐怖的威压。

    但是司徒信对厉天养的话语无动于衷。

    他相信张奕这么做必然有道理。

    而且，什么时候东海大区可以对他们江南大区的做法指手画脚了？

    “厉部长，相信我们的人！”

    司徒信只是冷冷的给了厉天养一个不容置喙的眼神，让他自己去体会。

    开玩笑，让我们的人给你们当垫脚石，也需要看看实力的好吧？

    如果你们东海大区的确实力强悍，我也就不说什么了。

    可是到目前为止，你们有拿出什么像样的战绩吗？

    所谓的四灵，被宰了一个，重伤一个，剩下那个也不过击杀了一名实力一般的异人。

    他们三个人加起来的战绩都不如张奕漂亮。

    现在还有什么资格，让张奕帮他们清扫战场？

    厉天养瞪着眼睛，伸出右手食指指向司徒信。

    “现在都什么时候了，你们要以大局为重！张奕现在不可能打赢丧魂，把丧魂引走是最好的选择。”

    “否则到时候出现了任何意外，你们江南大区承担得起这个责任吗？”

    司徒信淡淡的说道：“我觉得厉部长你说的非常有道理，我们应当以大局为重。”

    “那么现如今，混沌就是我们江南大区的大局。”

    “无论从实力还是战力来看，混沌都远远比你们东海大区的四灵出色。”

    “我看，倒不如让青龙和朱雀出手，替混沌争取机会，夺取神之源，你看怎么样？”

    这一句话把厉天养怼的无话可说。

    是啊，你凭什么让人家为了你们的利益而牺牲？

    过去是你们实力强横，人家没有办法。

    现在的你们，有什么资格让别人这么做？

    厉天养气的浑身发抖，这一次如果神之源没有搞到手，东海大区绝对损失惨重。

    他和司徒信继续争辩了几句，但是司徒信压根不吃他那一套。

    如此一来，厉天养也只能够眼睁睁看着张奕带着丧魂，在岛上横冲直撞。

    ……

    既然要追求刺激，那么干脆贯彻到底咯！

    张奕直接选择飞上高空，来到了毒瘴层之上的区域。

    这样一来，他就可以更加清晰的判断整座星岛的方位。

    然后，直接奔着雾谷而去！

    丧魂没有飞行的能力，但是当他全力跳跃的时候，竟然可以跳出数千米的高度！

    每一次跳跃，都会给大地造成极为恐怖的伤痕。

    而这种空中跃迁，自然会有滞空的时间，这段时间给了张奕反应的余地。

    让他在逃亡的时候，还能顺手开两枪，试试丧魂的防御力。

    结果不出预料，这个怪物的防御力恐怖的吓人。

    圣银子弹射击在他的身上，甚至连一丝伤痕都难以留下。

    “击杀他是不太可能了，虽说是失败的试验品，可最低级的伊普西隆那也是伊普西隆啊！”

    张奕本就不是以进攻擅长，因此更别提伤到丧魂。

    而只要它活着，就会不死不休的追逐下去。

    张奕唯一的方法，就是拉着所有人下水。

    去找到青龙，去找到比利小子，去找到岛上一切可以找到的异人。

    集合这些人的力量能不能杀死丧魂他不关心。

    他只是觉得，既然自己淋了雨，就得把别人的伞都给撕了！

    丧魂恐怖的气息弥漫整座星岛。

    联合部队的异人们早早就得到了霍恩的消息，哪里还敢冒头。

    哪怕是比利小子，对于丧魂这个恐怖的玩意也是颇为忌惮。

    “轰！！”

    张奕带着丧魂，一头直接撞进了雾谷的中央区域！

    按照李宗裕的说法，神之源的位置肯定就在这方圆数十公里之内。

    张奕的内心忽然产生了一种冲动。

    你丧魂不是拆迁队大队长吗？

    雾谷地形巨大，没有现代化设备的帮助，实际上很难迅速找到深埋于地底的神之源。

    干脆借助一下这个免费的劳动力好了。

    张奕一边吃异能食物补充能量，一边凭借着【时光回响】的能力，开始在雾谷当中四处跑动。

    丧魂毫无意识，他根本不知道张奕是在做什么。

    他只知道，自己要把眼前这个不停逃窜的虫子不惜一切代价的毁掉！

    “吼！！！”

    汹涌的能量炮从他口中喷出，瞬间贯穿了数公里的大地，在地面上深深犁出了一道几十米深的沟壑！

    张奕眼睛一亮，“有效果！”

    眼见着计划成功，张奕加大力度，开始引诱丧魂在雾谷当中大肆破坏。

    伊普西隆级别的挖掘机就是厉害，轻易就能够摧毁一座山头，一发能量炮就能在地面上挖出数百米深的大坑。

    按照这个速度进展下去，用不了多久时间肯定能够找到神之源的位置。

    任谁都无法想象，张奕竟然让一名伊普西隆级别的异人给他当民工！

    这种做法极其危险，除了张奕，也没有第二个人敢于使用。

    张奕这种做法看似非常安全，实际上一点都不危险。

    丧魂只需要有一招蹭到他，都可以让他灰飞烟灭。

    然而，毕竟是一头只知道杀戮，而没有脑子的怪物。

    他破不了张奕的【时光回响】与【次元之门】，就绝对杀不了张奕。

    如今反而被张奕拿捏住了能力，成了张奕的劳工。

    而这一切，外界的所有人都不清楚。

    只有在雾谷附近的那些异人们，渐渐察觉到了不妙。

    整座雾谷方圆数十公里，为什么激荡起了汹涌的狂风，大量浓郁的毒气开始朝着外围倒卷。

    而力量那恐怖到令人颤抖的伊普西隆级的力量，又是在跟谁交手？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1042章 神之源出现！


    雾谷外围，卡内罗凝望着眼前那座雾气翻滚的山谷，心情无比的复杂。

    “混沌……他在丧魂的攻势之下，竟然可以支撑如此之久吗？”

    卡内罗扪心自问，如果出现在这里的那个人是他，大概可以支撑多久？

    最终得到的答案，绝对不超过一分钟！

    伊普西隆就是伊普西隆，绝不是德尔塔级异人可以比拟的。

    不同等级之间异人的差距，如同天堑。

    9999与10000点异能指数，看似只差了1点，但实际上实力的差距难以想象。

    “这也是没有办法的，毕竟是【绝对防御】啊！”

    雅辛·卡内罗耸了耸肩，心里面倒是比较看得开。

    每一名异人都有自己的特长。

    他比不上张奕的防御和逃命能力，同样，张奕也绝对没有他那犀利的攻击！

    卡内罗吹了声口哨，“希望丧魂能够把你干掉吧！这样一来，那个怪物也算是完成了最后的使命。”

    另外一处，青龙背着青色的战术背包，谨慎的隐藏在一棵树木后面。

    通讯设备里面传来厉天养的指令。

    青龙面无表情，但严峻的眼神体现出了形势的严重。

    “我知道，我会随机应变的。”

    他淡淡的说。

    其他方向，阴影中躲藏的怪物也在缓缓出现。

    赫尔希斯特戴着厚重的防毒面具，藏匿于浓郁的毒瘴深处。

    在毒素越强大的地方，他的实力也会变得越强大。

    只不过想要参战，加入对神之源的争夺，对他而言仍然是一个巨大的考验！

    到事情已经闹到今天这一步，大家都知道，这场战役即将迎来大结局了。

    只要张奕被丧魂杀死，其他人也失去了藏身的理由，将会展开最后的猎杀。

    以及，决定神之源最终的归属！

    “以下克上。”

    密林深处，一名唇红齿白的巫女轻轻念道。

    她盘腿跪坐在冰冷的雪地上，身后一名巨大的武士身后灵手持双刀，威武的守护着她。

    ……

    没有人知道雾谷那里发生了什么。

    他们一开始以为，张奕最多坚持十分钟就会被丧魂所杀死。

    可是没想到，丧魂可怕的攻击持续了半个钟头仍然没有结束。

    他们心中无不对张奕的实力佩服赞叹。

    以德尔塔的水准，哪怕是面对最弱的伊普西隆，能支撑如此之久也是难以想象的。

    “也该到此为止了。混沌会死，丧魂也将结束他最后的使命。”

    霍恩将军轻声低语。

    可是没想到，丧魂的攻击并没有停下来，反而是在不断变得更加狂暴！

    就这样，时间又过去了半个钟头。

    雾谷当中，到处如同被疯牛犁过的田地一般，千疮百孔，大地被打的破碎不堪，到处都是深深的坑洞。

    所有人震惊了！

    一个小时过去了，混沌还没死！

    又一个小时过去了，混沌还没死！

    他们无法想象，一名异人的防御力能够达到什么程度，才能够拖延一名伊普西隆到如此之久！

    他们更无法想象，丧魂打的很热闹，实际上他的力气都在对着雾谷的大地和山峰使了。

    就在所有人震惊的时候，异象陡生。

    一道明亮的黄色光束忽然冲天而起，破开了云霄，直上数万米的高空！！

    那道粗壮的黄色光柱足有数十米粗，仿佛一根定海神针，就这样突兀的出现在雾谷当中。

    伴随而来的，还有一股强悍的伊普西隆级别的威压。

    所有人瞪大了眼睛，死死盯着那道光束，眼神当中的激动难以言表。

    “这个是……神之源？？”

    青龙、比利小子等人身上的探测仪器疯狂的发出了反应。

    “检测到能量信号波动，已经进行匹配，与神之源相同！”

    这下子，已经没有任何悬念了。

    经过丧魂的一轮破坏，竟然把深埋于大地之下的神之源给挖掘了出来！

    两军指挥中心，霍恩将军与厉天养激动的下达命令。

    “神之源（神圣源质）出现了！快，把它拿下来，绝对不能给到对面！！”

    大海上的玄武和卡帝莱斯也忍不住看向那边。

    见到那冲天而起的黄色光束，二人的眼神当中也不禁有些异样的波动。

    只不过，他们是在此对峙的双方，谁也不敢轻举妄动。

    现在，是战争时期。

    任何一名伊普西隆离开后方，那么后方的所有人必定会被对方的伊普西隆全部杀死！

    青龙与比利小子蠢蠢欲动。

    但是二人同时心中忌惮丧魂的存在。

    这个家伙可是个丧心病狂的怪物，谁都不愿意去面对。

    就在这个时候，雾谷当中忽然传来一阵用高倍扩音器扩大的声音。

    “哈哈哈哈！！神之源，我找到了，好东西，真是好东西！”

    “没想到最后我竟然是以这种方式找到的。它是我的了！”

    那是张奕的声音。

    听到这声音之后，每一个人都坐不住了。

    他们也不蠢，明知道这是张奕故意的。

    可是面对着神之源的诱惑，理智？你让他们如何理智！

    比利小子压低了自己的毡帽，他知道自己不能够继续等下去了。

    如果再等的话，神之源真的落入张奕的手中，说不定整座战场的局势都会翻转！

    他直奔雾谷而去。

    青龙犹豫再三，通讯设备当中，厉天养的声音已经接近疯狂了。

    “绝对不能够让混沌得到神之源！青龙，你一定要把神之源抢夺过来！那是我们东海大区的东西！”

    厉天养此时真的有些害怕了。

    他多次针对张奕，甚至不惜让张奕成为弃子去面对丧魂。

    如果张奕真的成了伊普西隆，那他还能有好下场吗？

    青龙皱着眉头，他总是感觉事情没有那么简单。

    如果贸然下场的话，会出大问题的。

    但是厉天养是行动的最高指挥，他必须要服从厉天养的命令。

    “是，我马上就进入雾谷！”

    青龙眼神坚毅，迈着坚定的步伐，如同一阵风般消失在了原地，直奔雾谷而去。

    雾谷边缘另外一处地带。

    【月读】缓缓睁开眼睛，她看到了那绝美的光柱。

    “好美，好强大的东西！这粗壮的形状，真是让人欲罢不能。我也好想要得到呢！”

    不远处的【加具土命】一脸狂热的看着她。

    “我们的机会来了，不是吗？”

    “潜伏了这么长时间，所有人都认为我们只是哥伦维亚海军的喽啰。”

    “我想，也该好好提醒一下所有人，我日出之国也曾经是屹立于世界之巅的强大国度了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1043章 摧毁神之源


    雾谷之中。

    张奕没有丝毫停歇的机会，丧魂就是一具永远不知道疲惫的杀戮机器，一直都在疯狂的追杀他。

    只不过当那道巨大的黄色光柱冲天而起的时候，他也出现了短暂的停滞。

    “游戏也差不多该结束了，我可没有那么多时间陪你慢慢玩。”

    张奕眸光冰冷的望着丧魂，身形缓缓在半空之中变得虚幻。

    然后他就彻底消失在了这片天地之间。

    一分钟。

    张奕有一分钟的时间可以躲避进异空间之内。

    这一分钟的时间里，他是绝对无敌的状态，哪怕是伊普西隆也无法威胁到他的生命。

    如果换做智商正常的异人，会清楚的知道张奕不可能一直藏下去。

    但是丧魂他本来就是没有脑子的。

    他只知道，他的猎物不见了。

    但是杀戮的本能却依旧存在。

    “吼！！”

    愤怒让他仰天发出吼叫，双目赤红的他迫切的需要释放自己杀戮的欲望。

    而就在这个时候，有人被那道黄色的光柱所吸引，小心翼翼的来到了雾谷。

    那道直冲云霄的黄色光柱看上去太过华丽而壮观，让每一个出现在这里的人目光都变得炽热了起来。

    而第一个出现在雾谷的，就是【比利小子】雅辛·卡内罗。

    丧魂正因为丧失了目标而变得愤怒，转头就见到了卡内罗。

    杀意重新在他的瞳孔当中弥漫。

    他对着卡内罗，发出了充满野性的咆哮。

    可是卡内罗却没有任何恐惧的模样。

    他只是轻叹了一口气，“哎，异人没有脑子，永远只能是小喽啰。”

    说话之间，他通过作战服向丧魂发送了一段信号。

    原本正要扑过来，杀死卡内罗的丧魂忽然在原地停滞。

    他的眼睛里面缓缓浮现出人性的神色。

    “我……不是死了吗？”

    卡内罗见到丧魂恢复了理性，淡淡的说道：“不，你快要死了。所以在临死之前，需要你为哥伦维亚海军最后出一份力。”

    “你放心，你的母亲和妻子，以及你的女儿，我们会好好照顾的。”

    哥伦维亚海军敢发动丧魂，自然不是没有准备。

    当初回收了他之后，就在他的大脑里面植入了电极，可以对其进行控制。

    只不过这种意识的恢复，大概也只能维持五分钟左右的时间。

    卡内罗所接到的情报就是，好好利用这五分钟的时间。

    “混沌，你很聪明，把你的麻烦变成所有人的麻烦。”

    “不过很可惜，我也一直在等着你自投罗网呢！”

    比利小子面露微笑，然后举起手中的两把左轮，锐利的眸子如同鹰隼一般观察着四周。

    “这种隐匿在虚空中的能力似乎只能维持一分钟。”

    “可是一分钟之后，你要怎么做，才能逃过我们联手的攻击呢？”

    现在对于张奕来说，形势无法想象的严峻。

    恢复神智的丧魂，与之前那头只有杀念的怪物完全不是一个级别的敌人。

    更何况还有一名异能指数9999点的超级枪手卡内罗在瞄准着他！

    张奕虽然在异空间之内，但是他同时也能够通过其他【门】来观察外界的情况，并且利用内外部的时间差来想作战方案。

    丧魂的突然恢复神智的确让他没有料到。

    而现在若是他出去的话，就必须同时面对丧魂和比利小子两人的攻击！

    这样的局面不可谓不危险。

    但是既然张奕敢来，那他就做好了面对一切危险的准备。

    “我想，现在你们最重要的目标应该不再是我了！”

    张奕能够清楚的发现，无论丧魂也好，亦或者是比利小子也好，他们的注意力都多多少少被那道从幽深的地底射向天空的巨大黄色光柱所吸引了过去。

    神之源。

    这个东西对于异人的吸引力无法想象。

    张奕当机立断，将【门】的方向对准了光源所在的地下！

    下一刻，空中出现了一道黑色的次元之门，然后涌现出无穷的虚空力量！

    张奕手持圣裁，狠狠朝着大地深处斩了下去！

    卡内罗毫不犹豫，第一时间就扣动扳机射向张奕！

    但是他那攻击力强悍的攻击，落入张奕的两界绝结之后，竟然没有泛起一丝一毫的水花。

    这一幕，看的卡内罗瞳孔都微微缩紧。

    “这就是【绝对防御】的空间系力量吗？果然，对我来说，稍微还是有些棘手！”

    但是他并不在意这一点，因为丧魂就在旁边。

    丧魂已经张口，发射出一道恐怖的能量炮！

    然而张奕的目的不是与他们战斗，而是地下！

    他一刀劈开大地，直接头朝下俯冲了下去！

    破碎的地面露出了巨大的深坑，漆黑无比，深不见底！

    这是一个巨大的深渊，只有一道黄色的粗壮光柱从里面直插云霄！

    “不好，他的目标是神圣源质！杀了他！”

    卡内罗二话不说，直接一个迅猛的助跑，朝着那片洞穴就纵身跃下。

    丧魂也是毫不犹豫，先于卡内罗一步冲下深渊！

    如果神之源被张奕所得到，那么战场的形势就极有可能发生转机。

    但是对丧魂与卡内罗而言，这种可能性并不存在。

    没有人可以当着一名伊普西隆与一名超位德尔塔级异人的面前，夺走任何东西。

    而就在丧魂追击张奕的时候，耳边传来了张奕的声音，因为害怕他听不懂还贴心的翻译成了英文。

    “丧魂，如果你能够得到神之源的话，说不定可以摆脱那种古怪的状态哦！”

    这一句话，让丧魂的眼睛里出现了一丝异样的波动。

    他作为一个失败的试验品，死亡是必然的结局。

    可是如果有任何机会能够活着，他当然要拼尽一切去争取！

    张奕的这句话，让他内心产生了一丝想法。

    不过这并没有阻止他对张奕的追击。

    杀了你，神之源我一样可以取来！

    丧魂与比利小子都是头朝下，以自由落体的方式朝着张奕追去。

    但是重力加速度再快，也不可能比得过空间穿梭。

    张奕的嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

    “如果你们继续追我的话，那么我就只能够把神之源给毁掉了！”

    他高声冲着两人喊道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1044章 弱水琉璃龙神


    张奕的喊话让丧魂和比利小子的身形终于出现了一丝迟疑。

    以张奕的实力，毁掉神之源并非不可能。

    若是那样的话，这一场惨烈的战争，将不会有任何赢家。

    比利小子忽然开口迎着风高喊道：“混沌，投降吧！只要你投降，我可以允许你加入地狱之锁！”

    “你在江南大区可以得到的一切，我们哥伦维亚海军将会加倍给你！”

    张奕挑了挑眉：“哦？你们会有这么好心？说实话，我不是特别相信你们。”

    深渊不可见底，飞行了数千米之后仍然没有看到神之源光束的源头。

    比利小子还在耐心的解释：“我们哥伦维亚海军说话算话，可不像你们的人。”

    张奕忽然微笑道：“我之所以现在还未成伊普西隆，就是因为我不愿意摧眉折腰事权贵！”

    “我不愿给任何人当狗，那样容易丢掉自己的性命。你们【地狱之锁】的成员，也未见的就拥有自由吧！”

    张奕说完这一番话之后，他忽然在空中转过身，正面对着丧魂和比利小子。

    然后，他的右手圣裁燃烧起汹涌的虚空烈焰。

    丧魂和比利小子的眼睛都瞪大了，他们仿佛意识到了张奕打算做什么。

    二人急忙怒火道：“住手！！”

    可惜太迟了。

    张奕一刀狠狠斩向身后，汹涌的虚空之力爆发而出，直冲地下那神之源的光源而去！

    轰！！！

    在这片有限的空间当中，黑色的存在遮蔽住了一切，也让那黄色的光源在短短的瞬息之后，彻底熄灭！

    神之源，已经被张奕给毁掉了！

    比利小子的表情瞬间变得狰狞了起来。

    他晋升伊普西隆最大的希望，竟然被张奕一刀给毁掉！

    没有神之源，他晋升伊普西隆起码还要按部就班的再修行两年之久！

    “该死的家伙！！”

    比利小子双手取出金银左轮，【日落黄沙】与【命运的叹息】威力直接开到最大限度！

    他的枪太快了。

    但是一个人的速度再快，又如何快的过时间的回响？

    张奕不得不承认，比利小子很强，强大到他出枪的速度甚至快过张奕召唤两界绝结的速度。

    可是……张奕在他还没出枪的时候，就已经预判到他出枪的动作了啊！

    张奕一个闪身，直接消失在了原地。

    比利小子可怕的攻击在大地之下回荡，射入了深不见底的深渊。

    丧魂迅速来到张奕消失的地方。

    扭头一看，惊人的一幕出现了。

    就在接近万米深处的深渊洞穴的墙壁上，竟然有一个巨大的通道。

    丧魂的双眼散发出赤色的光芒，照亮了那处通道，里面竟然是四通八达，不知道有多少密集的洞穴存在。

    而比利小子来到这里之后，直接把一把手枪插入墙壁当中，身形不可思议的稳住了。

    他依然能够感受到空气中残留的神之源的气息。

    这让比利小子愈发的愤怒。

    他无比确信，神之源是被张奕给毁掉了。

    “该死，该死，该死！杀了他！”

    不用他多说什么，丧魂已经沿着张奕气息消失的方向追了过去！

    而由于地下环境的复杂，追击起来的难度也变得更大了起来。

    这可是万米地下，空气都变得稀薄，泥土也无比夯实。

    张奕可以利用异空间储存的氧气来维持体能的正常态。

    但是丧魂与比利小子可没有他这么优越的条件。

    丧魂以最为粗暴的方式，直接撞开泥土向张奕追击而去。

    可比利小子就没有办法跟上了。

    不得已的情况下，他也只好打开作战服的飞行模式，开始朝着上空飞去。

    “不要以为这种小聪明就能够应付丧魂了。你根本不明白，完全拥有自我意识的丧魂有多可怕！”

    比利小子心中如此想道。

    他飞向天空，要在地面之上等待着张奕的出现。

    如今，神之源的气息已经消失了，他们此行的任务也失去了方向。

    所以比利小子的眼睛里只剩下唯一的目标，杀死混沌！

    可就在他要来到地面的时候，身后忽然爆发出一股强大的能量波动！

    神之源的气息，再一次出现了！

    那道冲天而起的黄色光柱，似乎比上一次更加炽盛！

    比利小子惊讶的回过头，他能够感受到那股熟悉的气息，是神之源的气息！

    “这是……神圣源质没有被摧毁！它还存在！”

    他兴奋的两眼放过，“我就说过，这种伟大的事物，怎么可能会被如此轻易的摧毁掉！”

    这一瞬间的激动，让比利小子的心神不再稳定。

    那种失而复得的巨大喜悦淹没了他的情绪。

    而就是这一瞬间，一道橙黄色的光束从遥远的彼方贯穿虚空而来，射向他的背部！

    千钧一发之际，比利小子终于察觉到了那股危机。

    他双眼当中那条首尾相连的怪蛇再次出现。

    “归零！”

    他来不及转身，但是双手出于本能，一直没有离开过他的左轮。

    双手自然而然的反转左轮的枪口，对准身后。

    “轰！！”

    十二发子弹凝聚成一道炽盛的光束，与那道橙色的光柱撞击在了一起！

    剧烈的爆炸直接将比利小子的身体狠狠掀飞了出去。

    这是比利小子自己主动选择的，以此来卸去这股巨大的力量。

    他飞出去数百米之后，然后才缓缓在半空几个翻滚，平稳的落地。

    他抬起头来，终于看清楚了对自己发动袭击的是什么东西。

    那是一个巨大而美丽的怪物。

    它有着近三百米高的巨大身躯，六条长长的手臂，修长的脖颈和尾部。

    整个身躯，不像是世间存在的任何一种生物。

    倒像是一个巨大的橙黄色瓷器，通体晶莹剔透，散发着优雅华美的光芒，橙色的身躯泛着淡淡的光泽，身形曲线完美的好似一件艺术品。

    橙色的躯干上，有一道道紧密相连的黑色纹路，如同树叶上的纹路一般覆盖了它的整个身躯。

    它的头颅小小的，仿佛只是脖子的延伸，没有五官。

    但是它整个看上去，却是如此神秘而让人敬畏，如同一尊出世的神明般。

    “青龙！”

    比利小子冷冷念出了一个名字。

    出现在这里的怪物不是别人，正是东海大区四灵中的青龙。

    兽人系能力者，神兽种。

    能力代号【弱水琉璃龙神】。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1045章 子取箱


    由于雾谷的诡异磁场影响，青龙并不知晓张奕与比利小子、丧魂都发生了什么。

    但是他清楚的明白一件事情。

    张奕活着，还可以帮助他拖延一名对手。

    一旦张奕出事，他将会彻底失去争夺神之源的机会。

    所以他必须得出手了！

    比利小子从地穴出现的那个瞬间，是他埋伏已久的最佳时刻。

    这一击，让他讨到了一丝便宜。

    青龙发出一声锐利的啼鸣，那声音好似鲸鱼，如同婴儿一般尖细而嘹亮。

    “万千琉璃展！”

    刹那之后，从他那优雅而巨大的身躯当中，爆发出千道、万道光束，直奔比利小子而去！

    比利小子眸光冰冷，他迅速的侧身闪躲，看似缓慢，实际上却在青龙万千道攻击当中精巧的躲开了每一次攻击。

    然后他装填子弹完毕，回头就一瞬间射出六发子弹！

    他的攻击转瞬即逝，以青龙巨大的体型，根本没有躲避的必要。

    但是在子弹靠近他身躯的时候，那看上去纤细修长，如琉璃般圆润的身躯，忽然绽放出一股滑腻的光芒。

    龙神的身躯周围，似乎空间都扭曲了，那些子弹触碰到那些光芒的一瞬间，就好似一刀砍在涂抹了厚厚猪肉的皮肉上一般，滑向他处。

    这并不是空间系的能力。

    而是弱水琉璃龙神的能力之一，弱水琉璃。

    他的表层拥有一种特殊的力量，可以扭曲靠近自身的物理攻击。

    青龙与比利小子，两个人早已经不是第一次交手了。

    在东海之上，二人起码交手过三次，只不过每一次都是点到即止，并没有以命相搏过。

    虽然在二人的交手当中，多是比利小子占据上风不假。

    但是青龙的能力，也让他没有吃过什么大亏。

    两个人真要是玩命的话，结果还真不好说。

    比利小子此时心中也有忌惮。

    如果他杀死了青龙，但是自己身受重伤的话，就有可能被别人给捡漏。

    星岛之上，肯定还有其他异人存在，至今为止尚没有现身。

    大家都希望等待别人打个你死我活，然后当那个在后的黄雀，谁都不是傻子。

    倒不如等待丧魂先处理完了张奕，然后再一起收拾眼前的青龙。

    青龙和比利小子二人心照不宣。

    以他们对彼此的了解，除非全都是不要命的搏杀，否则短时间内根本难以分出结果。

    但是谁都不肯停手，都有所保留的在互相试探攻击。

    可是，战场之上，又有不速之客突然出现了。

    二人打的正火热间，从雾谷外面，走进来两个人。

    青龙与比利小子保持了巨大的默契，同一时间收手没有继续战斗。

    等到看清楚那两人的时候，青龙和比利小子的眼睛里满是惊讶。

    因为前来的是霓虹的异人，【月读】和【加具土命】。

    比利小子眯起眼睛盯着他们。

    “你们怎么来了？”

    他没有想到，来的会是这两个人。

    因为霓虹的这些异人，在他眼睛里面，只不过是中游水准的异人罢了。

    即便是号称霓虹第一高手的天照，异能指数也不过9500点而已。

    而【月读】鸦千狩，以及【加具土命】天道天时，都是异能指数9500点的异人。

    如果放在战争的初期，他们在岛上还能发挥一些作用。

    可事到如今，出现在雾谷核心区域的哪一个不是接近伊普西隆？

    他们的实力，根本不够看。

    青龙巨大的身躯默默调整了一下方向，从面对比利小子，到同时面对比利小子和霓虹异人。

    三方形成了三足鼎立的状态。

    鸦千狩不答卡内罗的话语，她只是痴痴的望着那道冲天而起的黄色光束，满脸痴女般的陶醉。

    “啊~我终于等到它了！这就是神圣源质吗？它是如此的美丽，让我无法自拔。”

    卡内罗此时已经有些察觉到不对了。

    对于这些霓虹的家伙，他从心里都没有彻底信任过。

    因为在他们从小接受过的教育当中，霓虹人是一个将谦卑刻在脸上，却把背叛或者称之为【以下克上】的精神刻在骨子里的种族。

    “你们是过来协助我的吗？”

    卡内罗眯起眼睛，再一次冷冰冰的说道。

    “协助？不，我一直认为，我们之间只是合作。”

    鸦千狩淡漠的摇了摇头。

    而她身旁的天道天时则是一脸邪恶的笑容，像极了奸计得逞的反派。

    “现在我们的合作已经得到了最好的结果，那就是找到了神之源。”

    “我们又成竞争对手了。谁能够得到神之源，就看各自的本领吧！”

    青龙默然不语，他不知道联合部队这边到底出现了什么情况。

    总之，只要对方内部出现了分裂，对于他而言就是巨大的好消息。

    而这里发生的一切，由于磁场的干扰无法传递到外面，两个指挥中心的人也不知道发生了什么。

    所以，在这里，没有任何的规则，你做什么都可以。

    霓虹的异人，也干脆的卸下了伪装。

    卡内罗察觉到了一丝不对，他冷冷的望着鸦千狩，嘴角的笑容充满戏谑：“跟我争神圣源质，你有这个实力吗？”

    鸦千狩忽然掩嘴一笑，那笑声肆意张狂。

    “哈哈哈！卡内罗先生，有没有这个实力，你很快就知道了！”

    她话音一落，表情变得邪恶冰冷如同鬼魅。

    天道天时后退半步，目光谨慎当中带着一丝畏惧的望着鸦千狩。

    鸦千狩的双手从那一直无人见过的宽大巫女袍袖当中伸了出来。

    那双惨白的小手，紧紧的抱着一个只有鸟笼大小的箱子。

    “我所出生的地方是一个叫千鸦村的小村落，那里有一个自古相传的巫术。这是战乱年间，村民们用以自保的巫术，它的名字叫子取箱。”

    “制作的方法，是将满七个月孕龄的孕妇杀死，然后剖出其腹中的婴胎，放置在箱子里面，再以祝祷之术加持。”

    “而所使用的祭品数量越多，子取箱的咒力也就越强大。”

    她喃喃的说着让人毛骨悚然的话语。

    随着她缓缓打开子取箱上的封印，一股浓郁到让人看一眼都觉得恶心的黑烟迅速的从箱子里冲出，然后全部没入了她身后那头巨大的鬼神体内。

    “而我所拥有的这个子取箱，是献祭了一万名祭品而得到的，无上鬼神子取！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1046章 三名伊普西隆


    鸦千狩打开了那个被层层黑色血污符咒封印的箱子，漫天的黑气从箱子的缝隙当中钻出来。

    隔着很远的距离，卡内罗与青龙便听到了那股凄厉无比的哀嚎声。

    那是一万名被活活剖腹而死的女人，以及她们腹中胎儿的怨灵的怨念！

    这些怨念被鸦千狩背后的鬼神子取全部吸收了进去。

    他的体型也在以肉眼可见的速度变大。

    黑色的闪电缠绕着他的身躯，邪气如同冥府当中宣泄出来一般，在他黑红色的武士盔甲上萦绕。

    他的相貌变得更加狰狞，手中两把鬼神之刃也染上了一层可怕的邪气！

    片刻之后，他化身一头邪气凛然的数百米高巨型鬼神！

    鸦千狩的身躯缓缓上升，然后融入了他的体内。

    “神之源，我们霓虹也要一份！”

    鬼神的身躯散发着令人战栗、恶心的力量，即便是卡内罗与青龙都表情无比严峻。

    因为从他的身上，二人都感受到了伊普西隆级别的力量！

    “霓虹人果然够阴狠的，竟然隐藏了这么久！”

    青龙低声说道。

    卡内罗的心头渐渐沉了下去。

    现在，强有力的竞争对手又多了一位。

    “轰！！”

    大地之下传来震耳欲聋的轰鸣，一道流光从大地之下腾空而起，那是张奕的身影。

    紧随其后，大地轰然裂开，丧魂的能量炮贯穿天际，从张奕不远处掠过。

    他如同炮弹一般冲天而起，然后重重的落在雾谷当中。

    眼前突然出现的变化，让张奕与丧魂都暂时停下了追逐。

    看着青龙与鬼神子取，感受着鬼神身上那股伊普西隆级别的力量，张奕的眉毛都忍不住挑了又挑。

    “好啊，到了这个时候，牛鬼蛇神都冒出来了是吧！”

    下意识的，他的目光瞥了一眼深渊之下的那道光柱。

    “你们都是为了神之源来的，我应该没有猜错吧？”

    张奕这句话是在提醒他们，神之源才是最重要的。

    这也是在提醒丧魂。

    现如今，哥伦维亚最需要面对的敌人不是他张奕，而是霓虹人！

    从鬼神的口中，传来鸦千狩冰冷的声音。

    “我们与哥伦维亚是盟友。所以，先清场吧！”

    他们可不蠢，不会彼此之间厮杀，然后让张奕与青龙捡漏。

    哪怕他们要争夺神之源，也必须要先将弱者排除在战场之外！

    张奕的眸光顿时一凝，“想杀我，你们杀得了吗？”

    就在这个时候，青龙也坐不住了。

    “相比起混沌，鄙人不善于奔跑。不过谁要是想拿我当蝼蚁拿捏，那就未免想得太多了！”

    弱水琉璃龙神的脑袋上，缓缓睁开了一道竖瞳。

    它身上那一道道黑色斑纹亮起了金色的光芒，一股强大的气势从龙神的身上猛的爆发而出！

    又一股伊普西隆级别的力量！

    末世之后，各个势力都在疯狂的展开军备竞赛。

    而最重要的，就是顶级异人，尤其是伊普西隆级异人的实验研究。

    哥伦维亚在这方面取得了不错的成果。

    东海大区，同样也没有终止过。

    而青龙，他就是东海大区的试验品之一。

    只不过很可惜，他和丧魂一样，都是失败的试验品。

    丧魂获得了伊普西隆级别的力量，却失去了大脑，变成怪物。

    而青龙，却彻底断绝了自己的上升通路，透支了自己一切的潜能，终止于德尔塔级别。

    但是那种人体实验所带来的影响，给了他一个秘密的杀手锏——伊普西隆体验卡。

    每一次使用，都会让他损耗自己的寿命，但同时可以拥有伊普西隆门槛的力量。

    他，才是此次行动，东海大区最大的杀手锏！

    张奕与卡内罗的脸色都有些古怪。

    原本以为，他们是这座岛屿之上最强大的存在，也是竞争神之源最有力的种子选手。

    可是谁能想到，到了最终时刻，竟然同时出现了三位伊普西隆级的存在！

    强大的力量化作风暴，直接冲散了方圆数十公里的毒瘴，甚至由于能量反应过大，直接让两军的指挥中心都大为震惊。

    “雾谷中心区域，同时出现了三股伊普西隆级别的力量！”

    “什么？三股？”

    无论是霍恩将军还是厉天养、司徒信，都目瞪口呆。

    他们仔细一想，心中都清楚，其中一道力量来自于自己这一方。

    另一股力量则是来自于对方。

    但是第三股力量又是来自哪一股势力？

    雾谷的磁场干扰了探测，他们只能够凭空猜测，也无法弄清楚那里到底发生了什么。

    也没有人敢过去侦察。

    联合部队这边，霓虹的代表目光阴沉的望着霍恩将军等人。

    “本来以为我们藏的已经够深了，想不到哥伦维亚与华胥国的人也有准备。”

    “只希望鸦殿能够顺利夺取神之源，扬我大霓虹国威了！”

    而外海镇守的两大伊普西隆强者，卡帝莱斯与玄武，都被这三股力量所吸引。

    “哦？有趣，真是有趣。”

    玄武的眼睛里出现了一丝兴趣，但手中的游戏却没有停下。

    “不过是三个刚刚踏入10000点门槛的伊普西隆罢了。”

    无论对他还是对卡帝莱斯而言，这种级别实在算不得什么。

    卡帝莱斯坐在战舰主炮上，嘴角的笑容戏谑而轻蔑。

    “费尽心机获取自己不应有的力量，可是需要付出极大代价的哦！”

    “不过这也没办法”，他长长伸了个懒腰，“没有天赋的人，妄图夺取上天的意志，更改自己的命运。可即便拼尽全力，也无法与我这种天选之人比拟啊！”

    他笑着，目光却在轻佻当中有一抹异样的锐芒乍现。

    雾谷中央，三道惊人的力量对峙着。

    原本最大的矛盾还聚集在张奕的身上，此时则是彻底转移了。

    丧魂的表情也变得极为凝重，他扭头阴冷的看了一眼张奕。

    张奕身后次元之门大开，只要他愿意，随时可以进入其中躲藏。

    “现在你们需要在意的应该不是我的吧？”

    “即便杀了我，若是神之源落入其他人的手里，那你们这次行动也将失去意义！”

    他举起双手，笑眯眯的说道：“这一次，我退出！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1047章 三雄争杀


    张奕后退一步。

    下一刻，他却突然出现在深渊的上空，然后朝下方飞去！

    原本所有人还在对峙，不知道应该如何办才好。

    可是张奕替他们做出了选择。

    没有人不想得到神之源。

    哪怕是丧魂，心中也渴望得到它，毕竟那是世间最神秘的存在。

    一旦得到之后，便有可能让他活下去。

    他只有不到一天的时间可活了。

    如果可以的话，他不想死，他也想和卡帝莱斯一样，成为海军的英雄，享受最崇拜的待遇与万人敬仰！

    他想活着去见他的妻子和女儿。

    丧魂张口射出一道能量炮，鬼神子取几百米长的大刀落下，刹那间斩碎了大地，黑色的邪气直奔张奕而去！

    青龙略作犹豫，没有选择对张奕出手。

    两名伊普西隆联手一击，却没有击中张奕。

    因为张奕只不过是虚晃一枪，压根没有真的打算进入深渊夺取神之源。

    所以他出现的一瞬间就隐入虚空之中，躲开了二人强悍绝伦的一击！

    但是他的虚晃一枪，也彻底打破了现场的格局。

    丧魂握紧双拳，仰天发出一声能够震碎人耳膜的怒吼，一道道紫色的电流在他身上缠绕。

    那副死尸一般的身躯开始迅速变大，表皮也出现了坚固的甲胄。

    片刻之后，他变成了一头十几米高的白色铠甲巨人！

    然后丧魂纵身一跃，率先冲进了深渊之中。

    青龙与鬼神见状，谁都不愿意让对方抢先，纷纷怒吼着冲了进去！

    那巨大的深渊，三个体型巨大的伊普西隆俯冲下去，竟然还显得极其宽敞。

    三个人的目标都是相同的，但是能够得到神之源的人就只有一个，所以迅速展开了激烈的厮杀！

    还有一个更加重要的原因——他们三个人的时间，都不多！

    本身就是通过特殊方式，短暂获得力量的虚假伊普西隆，他们的力量随时都会崩坏。

    尤其是丧魂，所剩下的清醒时间已经不足两分钟。

    若是不能够在两分钟之内结束战斗，他就会彻底变成一具只知道杀戮的行尸走肉，直至灭亡！

    大家都很着急，所以出手也没有什么试探，全都是奔着杀死其他人去的！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    深渊之中传来惊人的咆哮声，那是顶级异人之间搏杀所爆发出的能量，导致深渊都开始崩裂，入口也在扩大。

    卡内罗脚下的大地碎裂的如同蛛网一般。

    他身形迅疾的后撤，保证让自己立身的地方安全，而且适合战斗。

    三名伊普西隆杀入地下，争抢神之源了。

    地标之上，还有三个人依旧在。

    张奕、卡内罗，以及霓虹的【加具土命】天道天时。

    加具土命满脸黑线，此时还活着的异人当中，他是那个最弱的。

    原本以为，可以靠着鬼神子取这个杀手锏，跟着鸦千狩一块儿威风一下。

    却没有想到，其他两方势力也拥有强大的底牌！

    他吞了口唾沫，缓缓开口说道：“我想，这场战斗已经和我们没有什么关系了。我们三个人也没有必要继续战斗。”

    张奕与卡内罗对视了一眼。

    然后同一时间，张奕手中的圣裁斩出，天罗地网将天道天时彻底封困。

    而卡内罗的黄金左轮也射出一道玫瑰色的光束。

    一瞬间，天道天时的身躯就被切割的四分五裂。

    这位来自霓虹的实力不俗的异人，在德尔塔级两大最顶级异人的联手一击之下，直接被秒杀！

    解决完了多余的人之后，卡内罗看向张奕。

    “现在，只剩下我们两人了。你还想打吗？”

    张奕淡淡一笑：“又有什么好打的呢，这里现在似乎跟我们已经没有多大关系了。你说对吧？”

    卡内罗笑着点了点头：“我觉得也是。真没想到，到了最后，反倒是我们成了凑热闹的人了。”

    活着很重要。

    他们都是拥有伊普西隆天赋的异人，只要活下去，早晚能够得到晋升。

    而不像深渊当中那三位，他们都是在用命搏一个未来。

    “那你还不走？”

    张奕问道。

    卡内罗望着张奕：“你不是也没有离开。”

    张奕摸了摸鼻子，“我在等人。”

    卡内罗：“我也一样。”

    二人心照不宣。

    固然下面的三个人都是伊普西隆没错，可是他们的状态又能维持多久？

    等到他们彼此之间厮杀，打到白热化之后，总需要有人来进行收场。

    无论是张奕还是卡内罗，都是最佳的人选。

    而且，他们也没有彻底放弃对神之源的争夺。

    张奕却淡淡的对卡内罗说道：“有些时候，太喜欢凑热闹并不是一件好事。走得晚了，可就真的走不掉了。”

    卡内罗眯着眼睛，“多谢你的提醒。”

    他的眼睛里掠过一抹凝重的神色。

    因为二人之间看似平和的交流，实际上他从来没有放弃过，寻找张奕的弱点。

    但遗憾的是，张奕的两界绝结拥有无死角的防御能力。

    卡内罗想要偷袭张奕，已经没有机会了。

    除非将自己的输出调整为最大功率，强行突破张奕的结界。

    但是那样做，实在是太危险了，万一失败，就等于是暴露了自己的底牌。

    张奕却不急不缓的在雾谷当中等待了起来。

    “最多两分钟，应该就会出一个结果了吧。”

    他淡淡的说道。

    这句话卡内罗很赞同的点了点头。

    只可惜，卡内罗以为他明白张奕这句话的意思，然而实际上，他根本什么都不明白。

    不过有件事情，卡内罗却很清楚，张奕在这里停留的时间越久，就越危险。

    雾谷周围的毒素似乎变得更加密集了，暗绿色的毒瘴让人感觉到窒息。

    哪怕穿着作战服，也必须注射或者口服抗毒剂才能在这里长久的待下去。

    而张奕是个例外，拥有两界绝结的他，并不担心会被毒素所侵蚀。

    深渊当中，愤怒的咆哮声如同炮兵军团的齐射一般慑人。

    强大的力量，让整个深渊都开始迅速的坍塌，露出更大的空间来。

    这处地穴不知道通向哪里，巨大到难以想象，周围迅速裂开，宛如一个巨大的火山口。

    而下方则是一眼望不到尽头的黑暗深渊。

    弱水琉璃龙神、丧魂、鬼神子取，三名短暂提升到伊普西隆的异人开始了亡命厮杀，都在争夺那个仅有的超脱的机会。

    弱水琉璃龙神的体型最为巨大，通体散发出耀眼的光芒，六只手臂每一根都有上百米长，挥舞出去如同巨大的长鞭一般，带着可以开山劈石的力量。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1048章 一个玩笑


    鬼神子取的双刀凝结着滔天的怨气，一把刀抵住一名异人，疯狂的砍杀。

    而丧魂更是战斗当中的疯子，已经是死亡临界点的生物，他比谁都要疯狂，打法更是凶悍无比，以命搏命！

    三个人互相牵制，在深渊当中不断的俯冲下去，彼此之间互相拉扯，谁若是先行一步，都会遭到背后两人联手攻击。

    杀气沸腾！

    战意高涨！

    如同三头最可怕的猛兽在一起殊死搏杀，作困兽斗！

    从雾谷当中时刻传来的能量风暴，让天空的云层都变得清澈起来。

    出现了末世之后罕见的蓝天白云。

    整个雾谷上空都呈现出一片巨大的圆形空洞。

    三头怪物，彼此之间杀的都是死手，他们怒吼着，撕咬着，转瞬之间已经厮杀的浑身鲜血淋漓。

    张奕与卡内罗距离深渊十分遥远，彼此之间也相隔很远的距离。

    可是脚下的大地，却依旧如同八级地震一般震颤，随后变得粉碎！

    到了最后，雾谷中间的区域几乎都凹陷了下去，他们不得不跑到雾谷的边缘躲避这股恐怖的力量。

    仅仅是余威就已经达到了这种恐怖的程度，这就是伊普西隆级别异人的实力。

    而且，仅仅是勉强踏入伊普西隆门槛的三名异人的破坏力！

    很难想象，如果卡帝莱斯或者玄武那种级别的异人全力出手，又该是何等恐怖的景象。

    时间过的似乎无比漫长。

    三头怪物的眼睛里面，那道神圣的光源愈发的靠近，他们的眼睛慢慢睁大，似乎已经感受到了那股神圣的力量！

    此时的他们，没有一个不浑身是血，伤痕累累。

    但是靠近光源之后，让他们的血液愈发的沸腾了起来！

    鬼神子取发出一声怒吼，手持双刀冲向一旁的弱水琉璃龙神，一刀劈向他细长的脖颈，一刀刺向他的胸腹。

    瑞水琉璃龙神的注意力一直都没有分散，见到鬼神子取袭来，浑身顿时爆发出惊人的橙色光芒，照耀的万米深渊都明亮如同白昼！

    弱水琉璃的力量让刀锋扭曲，但却无法彻底弹开刀锋的力量，“噗！”的一声流淌出晶莹剔透的血液！

    而龙神的头颅也对准鬼神子取，喷出一道粗壮的原子吐息，震裂了鬼神子取的盔甲！

    趁着他们二人相斗的瞬间，丧魂加速猛冲，直奔光源而去，伸出了他那巨大的手掌！

    弱水琉璃龙神与鬼神子取见状，全都发出了愤怒的吼叫，然后二人同时对准丧魂的后背，发起了最猛烈的进攻！

    丧魂对此不管不顾，只要能够得到神之源，哪怕是拼着挨上二人一击，一切也全都值得！

    在他靠近光源的一瞬间，身体也被一股暖流所包裹，仿佛被太阳所照耀一般温热。

    “这就是……神之源吗？”

    丧魂内心喜悦的快要叫喊出来。

    可是忽然之间，他的眼睛里，那股喜悦慢慢消失，转而出现了茫然迷惑的神色。

    为什么这神之源，看上去如同一只巨大的眼睛……像极了某种他十分熟悉的存在？

    “轰！！！”

    鬼神子取与弱水琉璃龙神的攻击攻击在他的背上。

    弱水琉璃的力量让刀锋扭曲，但却无法彻底弹开刀锋的力量，“噗！”的一声流淌出晶莹剔透的血液！

    而龙神的头颅也对准鬼神子取，喷出一道粗壮的原子吐息，震裂了鬼神子取的盔甲！

    趁着他们二人相斗的瞬间，丧魂加速猛冲，直奔光源而去，伸出了他那巨大的手掌！

    弱水琉璃龙神与鬼神子取见状，全都发出了愤怒的吼叫，然后二人同时对准丧魂的后背，发起了最猛烈的进攻！

    丧魂对此不管不顾，只要能够得到神之源，哪怕是拼着挨上二人一击，一切也全都值得！

    在他靠近光源的一瞬间，身体也被一股暖流所包裹，仿佛被太阳所照耀一般温热。

    “这就是……神之源吗？”

    丧魂内心喜悦的快要叫喊出来。

    可是忽然之间，他的眼睛里，那股喜悦慢慢消失，转而出现了茫然迷惑的神色。

    为什么这神之源，看上去如同一只巨大的眼睛……像极了某种他十分熟悉的存在？

    “轰！！！”

    鬼神子取与弱水琉璃龙神的攻击攻击在他的背上。

    丧魂的后背直接被撕裂，露出了狰狞的血肉甚至骨头！

    但是他咬着牙硬生生挡下了这一击，纵身跃入那光源之中。

    “哈哈哈，神之源，你是属于我的了！”

    他张开双臂，投身那股滚荡的暖流当中，要体验生命层次的进化。

    弱水琉璃龙神与鬼神子取眼睁睁的看着，可是眼下二人已经来不及阻止了。

    “砰！”

    一声巨响传来。

    丧魂落在了“神之源”的中间。

    他愣了一下，低下头看着身下的东西，有一种异常熟悉的质感。耀眼的光源让他什么都看不到了，可是那种感觉却异常的熟悉。

    而这一刻，随着他的轰然降落，他身下的那块透明的东西，“哗啦！”一声，碎了！

    “啪！”

    那道冲天的光柱再一次消失。

    一万多米的深渊之下，只剩下弱水琉璃龙神身体散发出的橙色光芒。

    却因为那光柱的消失，而导致三头怪物都能够清楚的看到下方真正的模样。

    哪有什么神之源？

    只有一个巨大的，像怪兽眼睛一样的机械设备，正死死盯着他们！

    “这个是……探照灯？？？”

    青龙失声喊道。

    鸦千狩与丧魂也认出了这个玩意是什么。

    这竟然是一个巨大无比，直径足有二十多米的巨型探照灯！

    而自始至终，他们所看到的那神秘光源，就是它散发出去的。

    短暂的沉默过后，丧魂发出怒不可遏的吼声，在地下万米疯狂的回荡着！

    他们三个人厮杀了如此之久，打的血肉淋漓，结果最后竟然是被一个可恶的陷阱给欺骗了？

    “不可能，这绝对不可能是假的！我分明感受到了神之源的气息，它怎么可能是假的！”

    丧魂暴怒，一拳直接把探照灯轰的粉碎，然后开始疯狂的在深渊底部大肆破坏，试图找出那隐藏的神之源。

    可是空气之中，只有微弱的神之源残留痕迹，哪有神之源本体存在呢？

    青龙此时仍然能够保持理性，他虽然内心悲观绝望，可也想明白了事情的原委。

    “哪有什么神之源，从一开始，这就是一个让我们自相残杀的陷阱罢了！”

    鸦千狩藏匿于鬼神体内的脸庞惨白，他们付出了那么大的代价，将最终武器都拿了出来。

    结果却是这个样子？

    他们岂不是全都成了笑话？

    “那神之源的气息又怎么解释？”

    青龙惨淡一笑：“如果接触过神之源的人，想要通过电子设备模拟出神之源的信号，并不困难。至于能量波动，就更好制造了。”

    鸦千狩的眼睛里，疯狂的神色逐渐扭曲，让她狰狞如恶鬼一般。

    “啊！！！！”

    她的口中发出凄厉的惨叫声。

    鬼神子取这种最终兵器，使用的限制非常大，因为这是一种诅咒术。

    每一次使用，都会对她自身造成极大的伤害。

    而且这一次全力释放了上万名怨灵的力量，不知道什么时候才能弥补回去。

    而与此同时，丧魂的理性时间也快要到达极致，他的瞳孔变成了彻底的红色。

    深渊之下，此时如同魔窟开启，凶戾之气冲霄而上！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1049章 今天玩的挺高兴


    张奕与卡内罗远远望着深渊之下，他们在等待着三名伊普西隆级怪物厮杀出一个结果。

    可是张奕的表情一直都很平静。

    他知道，这三个人下去，也不会有任何的结局。

    因为一切都只是他为了搅乱整个雾谷的战局，而布下的一个局罢了。

    真正的神之源，根本就不在这个地方。

    不一会儿，深渊下面传来了渗人的鬼哭声。

    张奕知道，事情的真相已经彻底暴露了，不过那不重要，他的目的也已经达到。

    只要他想逃走，哪怕是发疯的丧魂也没有办法杀死他。

    空间系异人，再加上那初始觉醒的时间系能力【时光回响】，让他成为当之无愧的保命能力第一的异人！

    “吼！！！！”

    丧魂冲天而起，此时的他又变成了那个只知道杀戮的怪物。

    而他感受到了附近张奕的气息，因此直接杀了过来。

    与此同时，愤怒至极的鸦千狩也带着鬼神子取冲霄而起。

    他们要找到这件事情的罪魁祸首。

    至于是谁干的，可想而知，只有可能是岛上还活着的那几个人。

    混沌，或者是比利小子！

    就连青龙化身的弱水琉璃龙神也迫切的想要找到他们，讨要一个交代！

    强行让自己提升到伊普西隆级别，对他而言损耗也是极其惨重的。

    一个不小心，他体内的伤势都会血崩，夺走他的性命。

    因此这一次，他必须得到神之源，才能为他延续生命。

    清楚下面发生了什么事情的张奕松开抱着的双臂，打算离开这里。

    他看向远处的卡内罗，“他们的怒火，就交给你一个人来承受吧！我先溜了。”

    说到这里，他打开次元之门，就打算离开。

    可是当次元之门出现的一瞬之间，非常突兀的，门，碎了！

    张奕的次元门扉直接土崩瓦解，就在他的面前，无声无息，没有任何的征兆。

    张奕的瞳孔猛的一缩，目光错愕的看着这一切。

    他最强大的防御手段，怎么会如此无声无息的失效呢？

    “这是……发生了什么？”

    而就这个时候，卡内罗的嘴角露出一抹玩味的笑容，举起了手中的白银左轮，对准了他的脑袋。

    “混沌，你很厉害。但是你不会真的以为，在明明知道你拥有空间系能力的前提下，我们会对你毫无准备吧？”

    毒瘴深处，有一个暗绿色的鬼影缓缓漂浮了出来。

    他就是地狱之锁成员当中，除卡内罗之外的唯一幸存者，【赫尔希斯特】，乌尔里希·哈蒙德。

    看着眼前突然出现的面具怪人，张奕的表情顿时变得严肃起来。

    “你就是赫尔希斯特？”

    【地狱马】【赫尔希斯特】，这个人的名单一直都在张奕的脑海当中。

    张奕没有遭遇过这个敌人，却知道他的能力是用毒，在满是剧毒的星岛之上，此人无比的危险。

    哈蒙德的声音瓮声瓮气的从防毒面具下面传来。

    “没错，正是我。混沌，你没有想到自己会以这种方式败亡吧？”

    他缓缓举起自己的右手，淡淡的解释道：

    “你在这座岛屿之上，一直开启着异次元的门扉抵挡毒气的侵蚀。但是有没有一种可能，这种致命的毒素也是一种会摧毁你异空间的武器呢？”

    哈蒙德出现在这里已经很久了。

    他准备了最棒的毒素，那是他身上的体液，化作微粒子融入整座雾谷的空气当中。

    当这些毒素进入张奕的异空间之后，没有急着爆发，而是在不断的积攒。

    等到了一定临界点之后，迎来了一次最为华丽的爆发！

    凝聚起来的力量，可以击穿一切，包括张奕最引以为傲的异空间。

    张奕呆呆的看着哈蒙德，眼睛里满是疑惑不解。

    这种能力，就连他的时光回响也无法做出征兆。

    因为对方的布局，在很久就已经开始了，他无法预测到如此久远的伏笔。

    最糟糕的是，这个时候，丧魂、鬼神子取与弱水琉璃龙神都杀了出来。

    他们的矛头直指张奕！

    哪怕是青龙，也无法接受自己被如此戏耍！

    鬼神子取大吼道：“下面的神之源是假的，真正的神之源到底被你们藏到哪里去了？”

    卡内罗与哈蒙德听的一脸错愕。

    “假的？”

    所有人的目光都聚集到了张奕的身上。

    思路越来越清晰。

    最早发现那虚假的神之源，就是因为张奕被丧魂追杀，从而进入雾谷深处，这才出现了那耀眼的光束，以及神之源的气息。

    因此，一切假象都是张奕伪造出来的！

    他，就是那个罪魁祸首。

    弱水琉璃龙神也忍不住对张奕说道：“混沌，你这个玩笑开的太大了！”

    他都已经拼着即死的风险，化身龙神，结果最后发现自己遭到了戏耍。

    哪怕是盟友，也无法接受这样一个结果！

    丧魂愤怒的盯着张奕，眼睛里面的杀意已经无法遏制住了。

    “该死的混蛋，神圣源质到底在哪，快告诉我！否则的话，我一定让你体验世界上最残忍的死法！！”

    丧魂咆哮道。

    卡内罗与哈蒙德默默远离，一副看好戏的模样。

    此时张奕的空间异能已经被破解，又被三名伊普西隆级别的战力围住，无法想象等待着他的将会是怎样的结局。

    这个世界上，也没有伊普西隆以下的异人，可以同时面对三名伊普西隆的围堵。

    在所有人的眼睛里，此时的张奕已经没有任何活下去的可能性了。

    就在这一刻，张奕目光平静的望向周围恐怖的敌人们。

    “唉……”

    所有人的耳中，都无比清晰的听到了一声叹息。

    “这场闹剧也是时候该画上休止符了。”

    张奕一手扶着额头，缓缓闭上了眼睛，当他再度睁眼的时候，目光却变得无比冷漠和锐利。

    一股无比恐怖的，压抑到让人足以窒息的力量，一瞬间，从他那并不伟岸的身躯当中汹涌的爆发而来，狠狠席卷向整座雾谷！

    “今天我玩的挺高兴的。”

    那股力量从雾谷当中席卷出去，然后横扫向星岛的四面八方！

    远在海上的卡帝莱斯与玄武感受到这股力量，脸色都不禁变了。

    “又一名伊普西隆！”

    “比之前出现的三股气息更加强大！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1050章 欺骗了所有人


    张奕立身三名伊普西隆的围堵当中，但是他体内爆发出来的力量，却让三名短暂的伊普西隆异人纷纷变了脸色。

    卡内罗与看热闹的哈蒙德更是感觉到后背一阵发凉。

    “混沌……他是伊普西隆！他怎么可能是伊普西隆！！”

    张奕的背后出现了一个巨大的次元之门，不再像过去那般透明，而是一个巨大的黑色漩涡。

    他的右手探入了黑色漩涡当中，缓缓拔出了一把虚空物质凝练而成的黑色长刀。

    面对杀气腾腾望着自己的丧魂，张奕朴实无华的一刀隔着上千米就劈了下去！

    一道巨大的黑色流光从他的刀锋之中喷涌而出，如同巨大的海浪一般冲天而起，从大地之上瞬间蔓延出去数千米，直接击中了错愕的丧魂！

    丧魂猝不及防，连忙以双臂抵挡这股力量。

    但是那黑色的虚空之力碰撞到他的身躯时，丧魂的抵挡显得如此无力，他甚至没有挡下一秒钟，就直接被狠狠撞飞了出去！

    丧魂身上那层坚固的白色甲胄“咔嚓！”一声碎裂，胸口鲜血飙溅！

    鸦千狩与青龙看的目瞪口呆。

    丧魂的力量他们都很清楚，不在他们之下，但是却连张奕一击都挡不住！

    如今的张奕，实力到底强到何种地步？

    卡内罗远远看着张奕，他的眼睛里出现了一丝丝血迹，连呼吸都变得粗重了许多。

    他无法接受这个事实，不久之前还在被他和丧魂追杀，晃晃如丧家之犬的家伙，竟然突然拥有了无比强大的力量！

    “神之源……你得到了神之源！！”

    卡内罗大吼道。

    只有这一种可能。

    “你到底是什么时候得到神之源的！明明你一直都在被追杀，即便得到了神之源，也绝对没有时间将它吸收！”

    “混沌！！回答我！！”

    卡内罗愤怒的对空中的张奕吼道。

    没想到到头来，他们功亏一篑，反而是成全了江南大区那个名气不大的小子。

    还有什么，比眼睁睁看着原本和自己差不多的人，突然爬到自己头上更让人难以接受呢？

    尤其是对卡内罗这种自负的天才而言。

    张奕的目光望向他，微笑着说道：“是啊？什么时候呢？”

    他做出一副思索的模样，很快便回答道：“哦，我想起来了。大概也就是在……半个月前吧！”

    这一句话，直接让在场的所有人全部愣在了原地，脸上露出惊骇莫名的表情！

    “半个月前……那个时候，我们根本还没有登岛。”

    哈蒙德错愕的喃喃说道。

    张奕笑着点了点头。

    “不错，半个月前，神之源就已经在我的手中了。”

    “半个月前，或者说我们登岛的时候，我就已经是伊普西隆了。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    他笑眯眯的望着所有人。

    此时的张奕很享受他们震撼、绝望的表情。

    没错，的确是绝望！

    张奕以一己之力，将两大区、哥伦维亚大洋舰队，以及周边几个国度彻彻底底的给戏耍了！

    他们在为一个根本不存在的东西，拼死搏杀了半个月之久，每一方势力都损伤惨重！

    而张奕，明明已经拥有了放眼各大区都超然的实力，却跑过来，伪装成德尔塔级的模样，肆意的猎杀他人！

    这种被玩弄、戏耍的屈辱之感，让所有人愤怒至极！

    “混沌，你真是个该死的家伙！你该死！！”

    鸦千狩捂着脑袋，疯狂的大吼道。

    鬼神子取爆发出惊人的力量，手持双刀朝张奕疯狂的劈砍了过来。

    滔天的黑色魔气在双刀之上弥漫，双刀交错，磅礴的力量十字交叉，以开天辟地的威势切向张奕，在整座雾岛之上引动了浩浩狂岚！

    张奕看着他，眼神当中带着几分怜悯。

    “我就让你看一看，真正的伊普西隆，与虚假的伊普西隆之间的差距吧！”

    张奕悬浮在半空中，他的身边，忽然出现了无数道【门】。

    张奕立身万千道门之中，身形如真似幻，仿佛同时身处虚幻与现实中间一般，根本无法捕捉到他真实的影子。

    “森罗万象！”

    一道道门扉挡在鬼神子取的面前，那股汹涌澎湃的力量还没有来得及靠近张奕，就直接被虚空吞噬的干干净净。

    然后从一道道门扉当中，恐怖的力量喷薄而出！

    鬼神的攻势有多凶猛，反弹回去的力量就有多强大，他的招式，被完完全全的送了回去！

    森罗万象，三千世界。

    事实上，张奕的新能力并不是什么镜中世界。

    十二重门，也只不过是他的伪装罢了。

    现在，他玩够了。

    鬼神连忙架起双刀挡在身前，巨大的冲击直接撞击在他身前，把鬼神打的连连后退，猛烈的冲击波在他的身后，形成了一道长达十几公里的狭长空白区域，后方的一座山峰都直接被击穿！

    张奕舒展开自己的臂膀，脸上满是愉悦的表情。

    “憋了那么久，终于可以肆无忌惮的释放自己的力量了！”

    “你们根本不知道，为了让你们输的没有那么惨，我忍耐了多久！”

    “我可是一次又一次，忍耐着秒杀你们的冲动啊！”

    他睁开眼睛，脸上是畅快的笑容。

    卡内罗毫不犹豫的给自己注射了X化合物。

    这种药物，也能够让他暂时拥有伊普西隆级别的力量。

    但是诚如张奕所言。

    虚假的伊普西隆，在面对真正的伊普西隆时，根本微不足道，一无是处。

    更何况现如今的鬼神子取、弱水琉璃龙神以及丧魂都经过了惨烈的厮杀，战斗力锐减。

    哪怕加上卡内罗，也绝对不是张奕的对手！

    但是他的目标，不是杀死张奕，而是活下去！

    卡内罗举起两把左轮，从双枪当中爆发出强悍无匹的力量。

    那是两道光芒，一道银色，一道金色，璀璨的力量贯穿了空间，如同两道明灯一般照亮了整座雾谷！

    张奕看都没有看他一眼。

    森罗万象的一道道次元之门在半空不规则的运动着，形成一道强悍无比的墙壁，挡在张奕的身前！

    卡内罗的全力一击，被彻底吸收了个干净。

    然后——

    “轰！！”

    两道攻击怎么过来的，就是怎么还了回去！

    不过卡内罗并不接招，他出手之后，第一时间就直接朝着远处跑去。

    所以那两道攻击与他侧身而过，一击便让大地破碎，留下两个恐怖的深坑！

    卡内罗知道，此时的他无论如何都不会是张奕的对手！

    哈蒙德也不傻，趁乱与卡内罗分头逃跑。

    张奕挑了挑眉，却没有去追杀他们。

    因为已经失去理智的丧魂，还有对他憎恶到极致的鬼神子取已经杀了回来。

    更何况，旁边还有一个敌友难分，虎视眈眈的青龙。

    这里的事情闹的太大了。

    卡内罗和哈蒙德跑出雾谷区域，等待通讯信号一恢复，就第一时间将这里发生的一切告诉了指挥中心。

    霍恩将军听完两个人的汇报之后，整个人都傻了。

    “什么……”

    他的脑袋里面一片空白，无法相信这个事实。

    他们那么多势力共同参加的神之源争夺战，竟然变成了张奕一个人的游戏？

    他以一己之力，戏耍了两大国度，诸多势力的所有人！

    “卡帝莱斯救我！”

    卡内罗疯狂的大喊道。

    他非常清楚，面对真正的伊普西隆，他根本没有反抗的能力。

    除非卡帝莱斯出手，否则等到张奕腾出手，他一定会死！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1051章 海洋之主出手


    霍恩将军气的浑身颤抖，这一次不管结局如何，回去之后他肯定都要被免职。

    一个小小的混沌，把他们戏耍的如同白痴！

    “卡帝莱斯，出手！去给我杀了混沌那个家伙！”

    霍恩将军对卡帝莱斯下达了出手的命令！

    感受到雾谷当中突然出现的强大气息，又听到霍恩将军的话语之后，卡帝莱斯终于选择出手了。

    事情真相大白，他们都成了张奕棋盘当中的棋子，被他无情的戏耍。

    卡帝莱斯如此骄傲的一个人，怎么可能忍受张奕的这种做法？

    他从座舰主炮上一跃而起，然后如同炮弹一般直奔星岛而去。

    因为巨大的力量反震，导致他脚下的座舰都下沉了数米，水花四溅。

    而两大区联合指挥处这边，尚且不知道那边发生了些什么。

    只是接连出现的伊普西隆级别的力量，尤其是最后那一道更加强悍的力量，让所有人都感觉到心惊肉跳。

    “那里到底发生了什么？”

    厉天养狂吞口水，他原本对于得到神之源还比较有信心。

    可是现在看上去，即便青龙突破限制，也不敢说能稳稳得到神之源。

    而就在这个时候，他们发现卡帝莱斯竟然不顾协定，直接冲向了星岛！

    “卡帝莱斯怎么出手了？他是疯了吗？”

    厉天养目光阴狠的望向雷达图上的哥伦维亚海军指挥中心。

    他在犹豫着要不要让玄武将那支舰队直接给灭了。

    可就在这个时候，玄武忽然摘下了头上的耳机，灵体瞬间移动到指挥台这边来。

    “雾谷当中，似乎有什么大事发生了！”

    他目光严峻的说道。

    就在这个时候，厉天养这边的情报人员忽然传来提示。

    联合部队指挥中心负责人，霍恩将军主动申请对话！

    “接通，我倒要看看，他们到底想干什么！”

    厉天养脸色阴沉的说道。

    卡帝莱斯出手之后，哥伦维亚海军那边根本无法承受住玄武的进攻。

    杀或者不杀他们，都在玄武一念之间。

    厉天养此时严重怀疑，岛上所发生的一切都是哥伦维亚海军的阴谋。

    很快视频就接通了，霍恩将军的脸出现在半空的投影画面中。

    “霍恩，你们到底想干什么？擅自打破我们之间的约定，难道说你们真的不怕死吗？”

    厉天养一上来就拍了桌子，凶狠的斥责道。

    霍恩的脸色同样阴沉，“这句话你不应该问我，而应该问一问你们的好盟友！”

    “你到底知不知道，自己被人家当猴子给耍了？”

    他将卡内罗汇报过来的所有情报直接告诉了厉天养等人。

    听完了霍恩将军的这番话之后，整个指挥中心的会议室里面鸦雀无声。

    所有人都被这个故事惊呆了，他们甚至觉得自己是在听天书。

    这次行动的规模空前绝后，末世之后，从未有过如此大规模的多国异人队伍会战！

    他们争斗了半个月的时间，死了许许多的人。

    可是到头来，你却突然告诉他们，他们全都被耍了。

    什么神之源，早就在半个月之前，被混沌给拿走了。

    而他一直在那里，像是耍猴一样看戏。

    谁能接受这个结果？

    霍恩将军的声音还在继续。

    “我还要告诉你一件事，当初我们之所以来到星岛，就是因为我们接到了一份情报。”

    “一份来自华胥国的情报。”

    厉天养目眦欲裂，愤怒和错愕让他的浑身都在剧烈的颤抖。

    事情到了现在，已经一目了然了。

    这一切都是张奕布下的局！

    他把所有人都当猴子给耍了！

    “混沌！！可恶，可恶的混沌，啊啊啊！！”

    厉天养愤怒的砸着桌子。

    他无法接受神之源落入张奕的手中，那种被戏耍的屈辱感，让他成为了一个彻彻底底的笑话。

    而且，他曾经那样对待过张奕。

    现如今张奕成为了伊普西隆，而他厉天养肯定要被报复。

    他恶狠狠的回过头，死死盯着江南大区的代表司徒信。

    司徒信也是一脸懵逼，这件事情他听完之后也感觉像是在听天书一样。

    “该死的，你们江南大区好算计！”

    厉天养的右拳狠狠砸在司徒信的脸上，作为强化系的异人，他一拳直接把司徒信给砸飞出去数米。

    司徒信可不是异人，这一拳让他被打晕了。

    可是晕过去之前，他的心里面仍然是懵逼的状态。

    怎么这一切都变成张奕的设计了？

    他……怎么突然就成伊普西隆了？

    霍恩将军对厉天养说道：“玄武不擅长陆战，我会让卡帝莱斯出手去对付他。厉部长，这一次你们也是受害者，惨遭盟友的背刺。所以我希望玄武不要插手！”

    霍恩将军之所以敢让卡帝莱斯去杀张奕，正是因为他和东海大区的立场都变了。

    如今的张奕把东海大区的人也得罪死了。

    四灵的白虎战死，青龙被迫付出无法弥补的代价提升境界，麒麟、獬豸两位舰队长战死。

    这一切，都是因为张奕！

    指挥中心，所有人的眼睛都落在厉天养的身上。

    现在的局势非常微妙。

    他们都有些搞不清楚，谁才是盟友，谁才是敌人了。

    从大义上来说，张奕是华胥国的伊普西隆。

    从家国情怀而言，华胥国多出一位伊普西隆，是天大的好事。

    可是从东海大区的利益出发，很明显他们被张奕给狠狠的坑了。

    那么，到底要怎么做的？

    难道真的要和哥伦维亚海军合作，眼睁睁看着卡帝莱斯对张奕出手，而他们袖手旁观吗？

    霍恩将军死死盯着厉天养，他也是在赌。

    不过片刻之后，霍恩将军看到厉天养的眼神，就知道他赌对了。

    厉天养冷冷的说道：“这一次，我们不会出手！”

    在他看来，是张奕和江南大区对不起他们在先。

    如果可以让卡帝莱斯和张奕决一死战，以卡帝莱斯的实力，足以杀死张奕。

    而张奕要是能够重创卡帝莱斯，搞个两败俱伤，那对东海大区来说是最有利的结局。

    总之，他不可能去帮张奕！

    ……

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1052章 这就是我与你们之间的差距


    厉天养做出决定，放任卡帝莱斯去追杀张奕，他绝对不会让玄武出手帮助张奕！

    玄武皱着眉头，内心也在权衡这件事当中的利弊。

    张奕的做法，的确让他觉得太过可恶！

    但是如果考虑到是东海大区先坑的张奕，也未尝不可以理解他了。

    这就是玄武的心态。

    倒不是因为他有多么公平公正。

    只是因为现如今张奕已经是伊普西隆境界的异人，与玄武可以站在相同的高度对话。

    至于战死的白虎、白泽和獬豸等东海大区的同僚，玄武的眼睛里，这些人并没有被他多看一眼的资格。

    只要他玄武还活着，那些舰队长哪怕死光了又能怎么样？他才是东海大区绝对的战力核心。

    ……

    星岛之上。

    张奕却并不着急去追杀逃亡的卡内罗与哈蒙德。

    因为眼前还有几个伊普西隆的家伙需要他对付。

    丧魂与鬼神子取本来就因为彼此争斗而伤痕累累，此时又被张奕打成重伤。

    他们愤怒而又忌惮的在远处死死盯着张奕，可谁都不敢贸然出手。

    而且，还有一个立场不明的人在呢！

    张奕看向不远处的青龙。

    然后他笑眯眯的说道：“你怎么说？是要跟我打一场吗？”

    青龙扇动着自己翅膀一般的手臂，沉默片刻，方才悠悠的说道：

    “我现在终于明白，为什么我们做了那么严密的计划，筹备了如此长的时间。”

    “可是最后，却依旧被哥伦维亚海军发现了行踪。”

    “混沌，从一开始，就是你给他们传递了星岛有神之源的情报，对吧？”

    张奕脸上的笑意更浓了。

    不说话就代表承认，他也不屑于在这种时候否认些什么。

    青龙的语气变得愤怒了起来。

    “你让我们两大区所有人为你做了嫁衣裳！你害死了很多人！”

    张奕不耐烦的朝他挥了挥手：“停停停，别跟我在这里上课。他们死不死的跟我有什么关系？怎么，我和你们很熟吗？”

    “登岛作战的时候，你们不也想着拿江南大区的异人当炮灰，给你们当垫脚石？现在输不起了，又跟我讲大道理，恶不恶心？”

    “当初用镣铐和3号化合物将我带去审讯的时候，怎么见不到你如此义正言辞啊？”

    “说白了，谁实力强谁就玩得起！”

    青龙还想再说些什么，张奕手中的虚空之刃已经指向他的脑袋。

    “怎么，不服气？你也想要跟我打一场吗？”

    青龙陷入了沉默。

    打一场？

    去和一名真正的伊普西隆打一场？

    靠北了他真是，他现在可是在氪命，拿什么打啊！

    “咳咳，以前是以前，现在是现在。其实我一直都是站在你这一边的，混沌。你知道，我不是一个坏人。”

    “那就好。”

    张奕淡淡的说道，一脸的不以为然。

    菜就多练，别玩不起。

    一切的真相，其实非常的简单。

    自从张奕被东海大区强行带走，并且审讯之后，他的心态就变了。

    他明白了一个最简单的道理，在末世当中，想要好好活着，单纯的佛系是不够的。

    要有实力，才能决定自己以怎样的方式活着。

    所以，他接受了杨欣欣的提议。

    那就是他自己去把神之源拿回来，然后晋升伊普西隆！

    当初的他被注射了3号化合物，所有人都认为，他在那段时间里只能够乖乖待在庇护所当中。

    就连朱正也放松了对张奕的警惕。

    可是他们却并不知道，周可儿的能力，可以净化他体内的负面状态。

    包括清除他血液当中的3号化合物。

    接下来的事情，就比较简单了。

    作为空间系异人，他可以做到许多人做不到的事情，去很多人想都不敢想的地方。

    于是，张奕就带上了花花和乐乐，利用它们野兽的本能，在那一星期的空白期找到了神之源。

    至于为什么要装作什么都没有发生，而继续配合两大区的计划？

    呵呵，理由也非常简单。

    他就是想要找这样一个机会，削弱天海市周边最强大的三个势力。

    而且，即便晋升之后，他依旧需要很多高质量的本源。

    以及……

    张奕想到这里望向远处，喊了一声：“花花！”

    张奕的影子忽然被拉长，变得无比巨大，从阴影当中跳出来一头巨大的怪物。

    雾谷当中，忽然爆发出一阵惊天动地的吼啸！

    一头几十米长的巨大怪兽腾空而起。

    它通体都是黑色的斑纹，背部长着两根翅膀，额头上有着白色的“王”字。

    狰狞的獠牙散发着让人敬畏的寒芒。

    “吼！！！”

    花花双翅一振，围绕在张奕身边，它身上所散发的力量，让青龙的脸色巨变。

    “9800……还是9900？”

    花花在张奕身侧，如同一头守护者那般，敬畏的悬浮在他身旁，却一脸威严的俯瞰八方。

    张奕伸手抚摸着花花的脑袋，温柔的说道：

    “神之源是一把钥匙，对我而言只是起到提前晋升伊普西隆的作用罢了，所以我使用的并不多。”

    “而大部分，我都给了它来使用。”

    青龙张了张嘴，整头龙都麻了。

    他颤颤巍巍的说道：“你的意思是说……你的猫，以后也会成为伊普西隆？”

    “正是如此。”

    张奕回答的非常干净利落。

    他在岛上猎杀了那么多高级的异人，实际上自己吸收的只是很少的一部分。

    而大部分，都是用来培养花花了。

    曾经，他也在梁悦与花花之间犹豫过，到底要给谁使用。

    可是最终，他还是选择了花花。

    和人相处的时间久了，就越是喜欢动物。

    他还算是比较信任梁悦的，但非要选一个使用神之源，还是花花更好些。

    青龙看着花花，眼睛里面竟然有些嫉妒的成分。

    他没有想到，自己辛辛苦苦了那么多年，到最后竟然还不如一只猫。

    张奕感受到了远处卡帝莱斯的气息。

    只不过那个家伙想要到达这里还得需要一段时间。

    这点时间，已经足够张奕用的了。

    “虽然是残破的本源，不过也勉强算得上是伊普西隆了。”

    “我这个人最珍惜粮食，从来不会浪费一粒米饭。”

    张奕看向远处一脸悲愤望着他的鬼神子取与丧魂，扬起了手中的虚空之刃。

    “去死吧。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1053章 这就是，绝对防御


    丧魂的眼睛里，红芒彻底掩盖住了他最后一丝理智。

    他的生命只剩下不到24个小时了，既然最后的希望已经被张奕给夺走了，那就战吧！

    丧魂怒吼着朝张奕狂奔而来，大地因为他的力量而直接崩碎！

    张奕手中虚空之刃一撇一捺的刻画，一道道次元之门在丧魂的身体周围慢慢合拢。

    “虚空棺椁！”

    一个长方体的棺椁直接将丧魂包裹了起来，让他落入张奕的异次元空间当中。

    丧魂在异空间里面左冲右突，尽情的释放着自己一切的力量。

    对于一头失去理智的怪物而言，那种时间流逝缓慢的迟滞感似乎也就不存在。

    此时的他只剩下杀戮的欲望，只想着要破坏一切。

    以及他最初始的使命——杀死混沌！

    张奕困住了丧魂，然后开始猎杀鬼神子取！

    鸦千狩口中发出渗人的叫喊，鬼神子取两把百米长的大刀斩出一道又一道黑色的邪气，怨念的滋味让人作呕。

    而张奕只是伸出手中的虚空之刃。

    一颗黑色的球体迅速在刀尖上凝聚成型。

    “凝练虚空的速度比以前快上太多了。”

    “尝尝这一招怎么样！”

    在过去，必须得花上很长时间蓄力的招数，此时只需要一瞬。

    黑色的能量球体压缩成一点，然后成扇形对准前方广阔的区域发起了无差别的攻击！

    鬼神子取的力量被瞬间淹没，连带着他的本体都被这一招笼罩其中。

    他身躯上由上万名孕妇怨灵和婴灵怨念构成的武士盔甲，如同纸片一般纷纷碎裂，然后迅速的被瓦解开来。

    很快，露出了里面的血肉，和骨架。

    在虚空力量的冲击之下，如同蒲公英一般直接化作飞灰。

    而鬼神子取体内的鸦千狩，甚至连一点声音都没有来得及发出，就直接在半空被分解成了粒子。

    通过怨灵咒术得到的虚假的伊普西隆，并没有高级本源的存在，所以摧毁了也毫不可惜。

    张奕看着异空间当中，已经彻底丧失理智，疯狂破坏的丧魂，撇了撇嘴角。

    “你倒是还有那么一点点作用。”

    残存的伊普西隆级本源，尚且能够吸收。

    丧魂打不破张奕的异空间，哪怕他的生命力再顽强，用不了几个小时也会死亡。

    到时候张奕可以收获到一份完整的本源力量。

    而就在这个时候，卡帝莱斯终于赶来了。

    张奕对青龙说道：“你走吧。接下来的战斗已经不是你可以参与的了。”

    青龙意味深长的望着张奕，却突然咳出一口血来。

    “我也想走，可是……我怕死的更快。”

    他的龙神形态消失，重新变回了人形。

    此时的他脸色惨白，如同死人一般。

    强行维持那种状态，对他而言消耗极大，一个不小心甚至会当场死亡。

    如今的他又经历了与丧魂、鬼神子取的战斗，早就透支了所有力量。

    “看样子，我也只能等死了。”

    他凄惨的笑道。

    张奕瞥了他一眼，随后对花花说道：“花花，带着这个家伙离开。”

    花花望向张奕，又望向空中御水飞来的卡帝莱斯。

    “主人，你对付的了这个家伙吗？”

    “我输不了。”

    张奕只是如此淡淡的回应道。

    他知道这一仗必须得打，一切事情的真相暴露之后，不单单是哥伦维亚海军，就连东海大区也会雷霆震怒！

    任谁都无法接受自己被人如此的戏弄！

    但是，张奕在乎吗？

    他并不在乎。

    人要有实力，才有资格去面对一切挑战。

    现在的他足够强了，他的规矩就是规矩。

    “混沌。没想到这么快我们又见面了。”

    卡帝莱斯脚下踩着一滩水，以此来实现浮空。

    看着眼前多日不见的混沌，卡帝莱斯并没有表现出如何暴怒的表情。

    他的脸上甚至还带着笑，只是那笑容冰冷的可怕，仿佛一只盯上晚餐的鬣狗。

    “你啊你，还真是个狡猾的家伙。没想到那么多人都让你给戏耍了！”

    “只不过，”他摊了摊手：“你觉得现在，你逃得了吗？在绝对的实力面前，你那拙劣的谋略只能让人发笑，却并不能改变事情的结局。”

    忽然之间，卡帝莱斯的脸上露出阴狠的表情。

    “然而，你拿走了本来应该属于我的东西，这就让我很不高兴了！”

    张奕平静的看着卡帝莱斯，只是淡淡的说道：“我想看看，离开了大海的海洋之主，到底还有几成力量。”

    张奕不会打没有准备的仗。

    今天这一战，他做好了准备，别说只有一个卡帝莱斯了，就算玄武也同时对他出手，他也有过预测。

    他可不指望东海大区在得知真相过后还出手帮他。

    只是，看到玄武没有出手的打算，张奕的嘴角露出了一抹微笑。

    卡帝莱斯脸上的笑容变得更加阴狠。

    “哈哈哈哈！我这是被小瞧了，对吗？”

    他的身边，一团巨大的水元素开始凝聚，那是一种非常特殊的水质。

    曾经张奕见到过这种物质的威力，轻易就贯穿了他的异空间。

    这是卡帝莱斯的能力——超原水！

    大团的超原水在卡帝莱斯身后凝聚，如同一团巨大的胶质。

    “今天我就让你明白，即便是踏入伊普西隆这个领域，但是也有天堑一般的差距！”

    “不在海上，我一样可以秒杀你！”

    他说完，打了一个清脆的响指。

    超原水如同爆炸一般，溅射出无数道水箭，转瞬贯穿了二人之间的数千米空间。

    雨幕，巨大的雨幕！

    如同天穹一般笼罩住了张奕前方整片的天空。

    “森罗万象！”

    张奕一挥手，一道又一道次元之门迅速的浮现而出，挡在他的身前。

    无声无息的，一道道水箭没入他的次元之门当中，竟然罕见的泛起了一层层涟漪，如同雨点落入湖面那般清晰。

    这暴雨侵蚀持续了数十秒钟，然后被张奕的异次元空间吸收了个干干净净。

    张奕依旧安然无恙的停留在原地。

    只不过卡帝莱斯脸上的笑容却消失了。

    “NO，NONONO！”

    “这绝对不可能！”

    张奕却淡淡的说道：“没有什么不可能的。”

    “我知道，不打上一场，你也好，东海大区也好，都不会甘心让我拿走神之源。”

    “所以别说我不给你机会，来吧！打完之后，你们也应该死心了！”

    卡帝莱斯目光变得凶厉起来，他双手交错，掌心凝聚出更多的超原水，然后再度对张奕发动了攻击。

    他不相信，自己的攻击会对张奕毫无作用！

    18000点的伊普西隆就是18000点，哪怕离开了他的主战场大海，他也不可能杀不死一个刚踏入伊普西隆境界的异人！

    这一次，张奕没有选择硬抗。

    卡帝莱斯的攻击对他而言，接下来也并不是完全没有压力。

    那种超元素的攻击，对他的异空间来说，承受的多了也是一种比较大的负担。

    不过，既然不想接下的攻击，那么躲开就行了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1054章 万物循迹


    张奕眼睛里的世界逐渐变得清明。

    一重又一重的影响重叠交错，最后如同放映电影一般。

    当他集中注意力在某件事物上之后，他就可以看穿其两秒之内的运行轨迹。

    晋升伊普西隆之后，他的能力【时光回响】也得到了质的突破。

    从仅仅可以被动的预测危险的到来，到如今，能够主动去预知两秒时间里的未来。

    这个能力，叫【万物循迹】。

    当能够掌握世间万物的运动规律时，那么不光可以躲避开一切危险，也可以让他先发制敌。

    卡帝莱斯的攻击再一次袭来，却在他还在凝聚力量的时候，张奕已经提前出手了！

    一百道次元之门在卡帝莱斯的周围展开，然后爆发出了无比猛烈的虚空之力，如同数百条黑色的触手延伸向卡帝莱斯！

    卡帝莱斯目光一凝，迅速将手中的超原水展开，在他的周围形成了一道球型的水幕。

    这薄薄的一层水幕看上去并不坚固，但是那些黑色的触手触碰到水幕的一瞬间，竟然如同烟火落水一般熄灭！

    卡帝莱斯举起右拳，如同卡通里的超人那样，直接朝着张奕飞了过去！

    超原水包裹着他的全身，他甚至毫不畏惧张奕的异次元空间。

    “这种超物质元素，会对我的异空间造成较大的损伤。如果把他吸入异空间的话，有较大的异空间崩坏的风险。”

    张奕冷静的分析着战况。

    “唰！”

    他身形一闪，整个人已经在数千米之外。

    卡帝莱斯在他刚刚的位置一闪而过。

    他掠过的区域，一切物质只是被超原水沾染，直接就无声无息的被溶解了。

    张奕不紧不慢的取出巴尔迪亚的长弓，一边利用预知未来的能力躲闪卡帝莱斯的攻击，一边慢慢蓄力。

    等到他蓄力完成之后，根据对卡帝莱斯行动轨迹的预判，一箭就射了出去！

    “嗤——”

    黑色的虚空箭矢划过星岛的一片区域，半座小型城市瞬间化为乌有。

    卡帝莱斯却躲开了他的这一击，望着身后的废墟，眼神当中流露出一抹忌惮的神色。

    张奕的心中有所明悟。

    “虽然我可以预知到两秒以内的未来，但是未来是可以改变的。所以如果提前出手太早，就有可能改变他被击中的命运。”

    就好像人能够看到树叶从树梢脱落，最终落在地上的未来。

    但是如果伸手想要去捕捉落叶，就有可能引起风，从而导致树叶偏离原先的轨迹。

    “万物循迹的能力，用来预知对手的出招最简单。若是用于攻击的话，就得卡好时间点，让对方来不及躲闪才有效果。”

    卡帝莱斯是张奕交战过的对手当中，真正的老牌伊普西隆强者。

    无论实力还是战斗经验都无可挑剔。

    与他的交手，可以让张奕获得非常多的战斗经验。

    张奕一边和卡帝莱斯交手，一边进行学习。

    倒不是因为他自大，敢在这种时候还学习怎样战斗。

    只是因为，他与卡帝莱斯交战，主动出击并没有太大意义。

    如今的他纵然踏入伊普西隆，可论攻击能力也并不足以威胁到卡帝莱斯。

    靠的，纯粹是他那无解的防御力。

    根据张奕自身的测算，现如今他的异能指数综合在13000点左右。

    想要赢陆地上的卡帝莱斯很难。

    但是想要不输，就比较轻松了。

    还是那句话，张奕只要不输就是赢，星岛之行他已经实现了自己的目的，得到了想要的一切。

    那么就没有必要和卡帝莱斯打生打死的。

    他只是想要让卡帝莱斯与玄武明白，从今以后，他们再也威胁不到他张奕的性命。

    这就足够了。

    卡帝莱斯对张奕疯狂的进攻，张奕只守不攻，应对的优雅而从容。

    这让卡帝莱斯无比的愤怒。

    星岛外围，大海咆哮着，海浪涌上数十米高，却徒劳的冲刷着星岛沿岸的区域，无法来到雾谷战场，为卡帝莱斯所用。

    海洋之主一旦脱离了海洋，他一身本领都要大打折扣。

    “怎么样，离开了大海，你似乎没有办法拿我怎么样嘛！”

    张奕淡淡的对卡帝莱斯说道。

    卡帝莱斯目光阴沉的可怕，他忽然双拳紧握，然后狠狠一拳朝着大地之下砸了过去！

    如同重锤砸破墙面，巨大的力量让大地直接破碎，无数土石纷飞，被极寒温度冻成永久冻土层的大地也难以承受住如此一击！

    强大的力量贯穿数千米土地，张奕随后看到了让他惊异的场景，不禁瞳孔微张。

    因为他看到了一股热浪冲天而起，那赫然是被击穿地表之后，引动而来的地下水流！

    它们在卡帝莱斯的催动下冲天而起。

    不过很快张奕就笑了，普通的地下水散发着白雾，可是来到地表之后不久就迅速的凝结成冰。

    地下水不是海水，没有那么抗凝结。

    卡帝莱斯从地下硬生生拔出来一根数百米长的冰刺，泄愤一般对准张奕就投掷了过去！

    张奕的右眼，光线迅速的扭曲，对准了前方投来的巨型冰刺。

    “神灭！”

    眼前的空间成片的扭曲，存在于空间之中的一切也随之破碎，巨大的冰刺转瞬变成了漫天晶莹剔透的冰屑，如同落雪一般美丽。

    卡帝莱斯的攻势丝毫没有停下，他在咆哮，在利用超原水的力量不停对张奕发动攻击。

    张奕不紧不慢，利用【万物循迹】的能力来预知卡帝莱斯的攻击轨迹，然后进行躲闪。

    这一战持续了很久，从雾谷打到整座星岛。

    一座座城市被卡帝莱斯强大的力量直接打的千疮百孔。

    但是从始至终，卡帝莱斯都没有办法突破张奕的【森罗万象】，伤害他的本体。

    “可恶的乌龟！你这样下去我们还打什么？有本事的话，过来跟我堂堂正正的决战！！”

    卡帝莱斯指着张奕，愤怒的大吼道。

    这一战他打的憋屈，从战力层面上来讲，他绝对强于张奕。

    但是张奕就是躲起来不跟他打，让他一身本领没有用武之地。

    他能不憋屈吗？

    张奕却无动于衷，不紧不慢的说道：“我不还手不等于我输了。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1055章 天赋差距


    张奕尝试过对卡帝莱斯进行攻击。

    他的虚空之力变得愈发强盛，但是卡帝莱斯的异能指数高出他太多。

    超原水可以轻易挡下他的虚空之力。

    但同样的道理，森罗万象也可以吸纳卡帝莱斯几乎所有的攻击。

    哪怕吸收不了，也可以利用万物循迹的能力提前躲避。

    高贵的时空双系异人，就是这么无解。

    而且随着能力的解放越完全，所表现出来的优势就愈发的巨大。

    天赋之间的差距，是巨大的。

    “卡帝莱斯，收手吧！你杀不了我，继续打下去，你也占不到任何便宜。”

    “你可别忘了，在这里，还有一个真正能够威胁到你生命的伊普西隆存在呢！”

    张奕的提醒，让卡帝莱斯的目光不自觉的望向海岸。

    在大海当中，东海大区的人可都在按兵不动，等待着这一战的结果呢。

    如果他能够迅速解决掉张奕也就罢了，东海大区可以借此出一口被人愚弄的恶气。

    可是眼下，他短时间内根本想不到办法可以杀死张奕。

    继续耗下去，只会让他自身本源受损。

    他也不是永动机，可以一直打下去。

    到时候玄武趁机出手，和张奕联手进攻他的话，他说不定就危险了。

    张奕伸出右手，淡淡的说道：“你该做的努力已经做过了，既然杀不死我，就没必要装作很愤怒的样子。”

    “我得到神之源，对你来说并不是坏事。最起码因为我的存在，你在哥伦维亚大洋舰队的地位就更加的重要。”

    “可是，如果你还想继续跟我打的话……”

    张奕的目光带着一丝玩味，“我已经和玄武说好了，我先把你的气力耗尽，然后他再出手，跟我一起杀你！”

    这句话让卡帝莱斯的目光愈发的阴沉。

    他知道张奕是在故意吓唬他。

    但是他不得不防，一旦真的变成那种局面，他有可能会重伤，甚至陨落在此。

    “见好就收吧！”

    张奕淡淡的说道。

    这一战，张奕也是做好了充分的准备。

    只要不在卡帝莱斯的主战场，他的实力最多发挥出六七成，无法对如今的张奕造成太大威胁。

    卡帝莱斯的脸上阴晴不定，谁都无法从他那张脸上看出他内心真正的想法。

    但是，他并不喜欢被人教做事。

    “混沌，你这个家伙的确很无耻！你以为你蜷缩在空间的龟壳里面我就拿你没办法了吗？”

    他张开双臂，忽然恶狠狠的说道：“我杀不了你，但是我可以去杀你身边的人！你总有最在意的人吧？”

    “他们可不能像你一样，时刻躲在这层厚厚的龟壳当中。”

    “虽然我现在杀不了你，但是你也没有能力去阻止我杀死任何人！”

    张奕的心跳加快了半拍。

    他第一时间想到了天海市庇护所里的那些伙伴们。

    有了伙伴，就等于是有了软肋。

    如果卡帝莱斯想要去杀他们，凭借庇护所的防御力，还真的难以支撑多久。

    不过很快，张奕就恢复了表面的平静。

    “很好，很好。我想不光是我，东海大区也很乐意见到你离开大本营。”

    “到时候，我会直冲大洋舰队的本阵！”

    “你清楚我的能力，那些低端的热武器对我造不成丝毫威胁，我却可以轻易杀死你们舰队所有的将帅！”

    张奕的表情忽然变得狠厉起来，“大不了大家都别玩，一起死好了！我倒要看看谁更玩不起！”

    卡帝莱斯脸上的笑容慢慢凝固。

    高贵的空间系加时间系，是无法用常理来揣度的。

    如果是玄武的话，那巨大的体型，还可以用爱之死神进行威慑。

    可是张奕这个人，怎么可能用爱之死神锁定？

    一旦能够确认他方位的时候，怕是他都冲进海军本阵，疯狂杀戮了！

    卡帝莱斯可不能接受这种事实。

    他还需要那些人为他提供他想要的一切。

    一旦离开了海军，他只是孤独的强者，他不愿意那样活着。

    卡帝莱斯猛的伸出右手直指，指着张奕：“你……”

    他想要说些狠话威胁一番，结果却发现，此时的他奈何不了张奕。

    而且真正换家的话，他同样威胁不了张奕。

    他意识到一件事情，从某种角度来讲，张奕和他一样，最爱的人都只是自己。

    或许天海市所有人都被杀死，的确会让张奕难过。

    但是却无法彻底摧毁他，而且只会迎来他最疯狂的报复。

    卡帝莱斯死死盯着张奕，脸上的表情也忽明忽暗。

    突然之间，他做出了一个决定，然后继续朝张奕发起了最猛烈的进攻！

    张奕的眼睛一亮，从卡帝莱斯气势猛烈的进攻当中有所明悟，迅速的闪身躲开。

    然后他拔出了圣裁，虚空之力覆盖刀身，随后一刀斩出，数百道巨大的虚空斩击从一道道门扉当中探出，开始无差别的对卡帝莱斯所在的区域进攻！

    星岛之上，战斗愈发的激烈了。

    远在海面上的两军指挥中心都能够清楚的看到。

    霍恩将军内心震颤。

    “混沌的实力竟然能够抵挡得住卡帝莱斯？即便离开大海，卡帝莱斯的实力也非常强横。他到底是怎么做到的？”

    他最为震撼的，是张奕在短短不足一个月的时间里，就从一名异能指数9800点的异人，提升到如今可怕的境界！

    他旁边的副官科鲁迪沉吟了片刻，才对霍恩将军缓缓说道：

    “或许，这就是天赋上的差距吧！”

    霍恩将军猛的抬起头，科鲁迪的一句话点醒了他。

    张奕名义上属于江南大区，却并不隶属于任何人或者势力。

    他属于自由派，能够拥有今天这样的实力，完全是靠自己的运气和谨慎得来的。

    而没有江南大区的支持，他都能够以光速晋升到伊普西隆。

    只能说，他所拥有的天赋，绝对远远超过了其他异人！

    一个人可以通过刻苦努力达到一定的高度。

    但在某个领域，想要达到更高的境界，越往上越需要看天赋。

    比如说张奕。

    他晋升伊普西隆之后，能力上的优势就得到了彻底的解放，让他即便面对老牌强者卡帝莱斯也不落下风。

    霍恩将军深吸了一口气。

    “江南大区这是浪费了怎样一个人才啊！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1056章 深渊生物


    厉天养这边。

    看到张奕与卡帝莱斯久战不下，他的内心也开始焦急了起来。

    此时，江南大区的负责人司徒信已经被带去病房，并且让人严加看守。

    江南大区的将士们也被暂时“请”到隔离房间看押。

    厉天养心中所想，就是张奕与卡帝莱斯两败俱伤，然后玄武出手扫清战局！

    这是他唯一翻身的机会了。

    否则的话，回去之后他根本难以对李广孝交代。

    而就在这个时候，在认真看热闹的玄武忽然眼睛一亮。

    他打开通讯频道，看到了张奕发来的通讯请求。

    玄武若有所思的看了一眼厉天养，然后打开了通讯频道。

    张奕的声音从通讯频道当中传来。

    “玄武，我快要坚持不住了！如果你再不出手，我就要被卡帝莱斯杀死了。”

    “不过他说了，只要我愿意投降，就可以既往不咎。”

    “如果你不出手帮我，我可就跟他走了！”

    玄武的脸色顿时变得有些难看了起来。

    张奕这个家伙可没有什么底线。

    如果东海大区真的见死不救，在生死存亡的关头，他真的有可能投降哥伦维亚海军。

    玄武赶忙说道：“混沌，你别着急，等我！”

    看戏看了那么久，也是时候该出手了。

    海面上，玄武的本体双眸忽然绽放出蓝色的光芒。

    它调转身体的方向，然后朝着星岛上卡帝莱斯所在的位置张开了巨口。

    一发巨大的原子能量球在它的口中迅速凝结，然后猛然爆发出恐怖的力量，化作一道利剑般的原子吐息直奔卡帝莱斯而去！

    卡帝莱斯这边与张奕激战正酣，忽然感觉到身后传来一股令他心悸的力量。

    扭头一看，原来是玄武出手了！

    卡帝莱斯一咬牙，左臂挡在身前，大量的超原水凝结成一块超大的护盾挡在身前！

    原子吐息已经破空而来，与卡帝莱斯的超原水护盾撞击到了一起。

    而张奕抓住时机，森罗万象彻底展开，化作上千道门扉，对准了卡帝莱斯。

    无数道虚空之力如同触手一般从门扉当中探出，遮天蔽日，刺向卡帝莱斯的身躯！

    片刻之后，星岛之上爆发出了惊人的能量波动，导致两军的电磁信号都受到了极大的影响。

    冲天的热浪化作一朵巨大的蘑菇云，然后将方圆数百里的毒瘴甚至冰雪都一扫而空，大片大片的城区被夷平！

    三位伊普西隆级别的强者一同出手，在末世之后尚属第一次，所造成的破坏力之大，甚至直逼爱之死神！

    所有看到这一幕的人瞠目结舌，吓得话都说不出来了。

    良久之后，厉天养第一时间反应过来，他愤怒的质问玄武：

    “玄武，你为什么要突然出手！为什么不等到卡帝莱斯先干掉混沌，到时候出手不是更好吗？”

    玄武漫不经心的看着厉天养。

    “你以为混沌是白痴吗？如果我再不出手的话，他在明知道不敌卡帝莱斯的情况下，一定会选择投降哥伦维亚海军。”

    “到时候，你是想给东海大区再增添一位强大的对手吗？”

    玄武根本不管厉天养的态度。

    在东海大区，他的地位是超然的，只受命于最高长官李广孝。

    厉天养命令不了玄武，这也是为什么，张奕直接越过厉天养同他对话的缘故。

    星岛之上，张奕与卡帝莱斯遥遥对望。

    刚刚那一击看似惊天动地，实际上二人都没有受到任何伤害。

    伊普西隆境界的强者之间，除非拼命，否则很难出现阵亡。

    大家都好不容易达到超凡的生命层次，只要活着，就可以享受到这个世界上最美好的一切物质。

    谁会真的去玩命啊！

    卡帝莱斯深深看了一眼张奕，又看了一眼海洋上的玄武。

    他默默的对霍恩将军说道：“玄武已经出手了，如果继续打下去我占不到任何便宜。混沌的实力……很强，我短时间内杀不了他。”

    “就算我拼尽全力可以杀死他，但是我也会有危险。到时候，你们可挡不住暴怒的玄武。”

    霍恩将军一脸的表情比吃了奥利给还难看。

    他没想到卡帝莱斯竟然都拿不下混沌。

    而现如今的混沌才刚刚晋升伊普西隆，放他走了，就等于以后又多了一个危险的敌人。

    可是现在除了收手，吃下这个哑巴亏，他们也没有更好的选择。

    霍恩咬着牙，一字一句的说道：“好，行动暂时取消，你回来吧！”

    卡帝莱斯关闭了通讯，他看向张奕，眼神当中意味难明。

    这一次，他们算是达成了共识，谁都不想真的玩命。

    只不过从今以后，东海的领域，卡帝莱斯又多了一个对手。

    他这个海上皇帝当的可不够自在了。

    “今天就到此为止吧！希望我们以后不会在战场上见面了！”

    卡帝莱斯对张奕说道。

    张奕点了点头：“我也是这么觉得。”

    他的心中长长松了一口气。

    经过这一战以后，他的实力也算是得到了卡帝莱斯与玄武二人的认可。

    从今以后他的地位也得到了稳固，全世界都会知道华胥国又多了一名伊普西隆。

    实力足够强大之后，麻烦相对也会减少许多。

    就在二人各自准备离开的时候，非常突兀的，有一种危险的悸动在张奕的内心浮现而出。

    已经被彻底打烂的雾谷，那个原始天坑当中，忽然出现了一股让人战栗的气息！

    张奕也好，卡帝莱斯也好，都因为这股突然出现的气息而感觉到手脚冰凉。

    有什么恐怖到超出他们认知的东西，出现了！

    遥远的彼方，玄武也有所感应，眼睛死死盯着那个深渊的方向。

    “混沌，那里发生了什么？”

    张奕的眼睛望着那个巨大的深渊，那里是神之源出现的地方，一个天然的巨大深坑。

    曾经张奕也在怀疑，这种坑洞到底是怎样形成的，又是否隐藏着什么恐怖的生物。

    人类对于未知的一切，都抱有好奇、敬畏和恐惧。

    没想到现在，那种恐怖的感觉真的出现了。

    张奕与卡帝莱斯凝视那巨大的深渊，他们真的看到了一个令他们匪夷所思的存在。

    那是一个人型的生物。

    一个身高超过五米，长着人类一样的四肢，背后却长着一条长长尾巴的巨大人形生物。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1057章 压倒性的实力


    巨大的深渊之上，一个身高五米多的人型生物静静的悬浮在那里。

    他的身体被黑色的盔甲所包裹，根本看不清楚他的脸长成什么模样。

    他只是悬浮在半空中，双手抱胸，目光扫过周围的一切。

    张奕、卡帝莱斯，包括玄武和两大区的舰队，都被他尽收眼底。

    他明明什么都没有做，但是却有一种让人战栗的感觉从他的身上散发而出。

    张奕吞了口唾沫，然后对玄武说道：“岛上突然出现了一个实力极度可怕的怪物！这件事情，你们东海大区不清楚吗？”

    玄武皱眉：“你觉得，有可能是我们干的吗？”

    玄武的意思很明白。

    如果突然出现的这个人是东海大区的，他们凭借着两名伊普西隆强者的优势，可以直接横扫战场。

    哪有必要费尽心思的去战斗？

    同理，那个怪人也不会是联合部队阵营的。

    “那就麻烦了。”

    张奕深吸了一口气，如此说道。

    黑甲怪人在空中观察了片刻之后，忽然饶有兴致的把目光投向张奕。

    然后他歪了一下脑袋。

    右手的掌心张开，呈现出的竟然不是人类的手掌，而是类似龙的爪子，手背上是黑色的鳞甲，指爪尖锐骇人。

    一股黑色的能量瞬间在他的掌心凝聚而出，下一刻朝张奕释放而来！

    汹涌的能量波扫平了沿途的一切，其中蕴含的力量让张奕眉毛都倒竖了起来。

    因为黑甲怪人的力量，甚至比起卡帝莱斯还要强大！强大的多！

    “森罗万象！”

    千百道次元之门一道道组成在一起，形成了一扇巨大的天门，挡在张奕的面前。

    黑色的能量炮贯穿空间而来，瞬息到达张奕的跟前，然后狠狠撞进他的异次元空间！

    一种异常强烈的割裂感顿时浮现在张奕的心头。

    张奕心中大惊，眼前的敌人显然不是他能够对付的！

    “万物循迹！”

    他的左眼光线开始扭曲，将能力锁定在了黑甲怪人的身上，以此来预判他行动的轨迹。

    见到张奕挡下了自己的攻击，黑甲怪人似乎有些惊奇。

    下一刻，他就在张奕的眼睛里变得模糊了起来。

    张奕的眼睛都瞪大了。

    即便可以看穿未来，可是他的速度未免也太快了，快到如果不是利用预知能力，张奕根本不知道这个人要做什么。

    “我闪！”

    张奕毫不犹豫，直接在背后打开次元之门，躲进了异次元空间之中！

    那名黑甲怪人转瞬之间到达了张奕消失的方位，看到张奕消失了，他略微一停顿，目光就转向另一个方向的卡帝莱斯。

    卡帝莱斯瞳孔缩紧，这才明白过来张奕那么做就是拿他来吸引黑甲怪人的注意力！

    “F**K！”

    黑甲怪人的身形在半空中如同鬼魅一般闪烁，瞬息之后便来到了卡帝莱斯的身前。

    卡帝莱斯猛地爆发出强悍的力量。

    “Superman's body!”

    他浑身的肌肉鼓胀了起来，作为超级士兵的他，自然拥有着超凡者的肉体！

    面对这突然出现的怪异强者，他选择正面直接硬刚！

    黑甲怪人来到卡帝莱斯身前，迅速的一拳就砸向他的脑袋！

    卡帝莱斯大吼一声，同样一拳也砸了过去！

    两个人在半空中展开了最简单粗暴的对决，一拳拳如同打雷一般在整座岛屿上空回响。

    卡帝莱斯被打的节节败退，很快就被一拳击飞出去数千米！

    “那个家伙，到底是什么人？东海什么时候出现这种级别的异人了？”

    玄武看的目瞪口呆。

    他和卡帝莱斯战斗也只能够采取防守之势，可眼前这个黑甲怪人，竟然近身肉搏把卡帝莱斯压着打！

    黑甲怪人并没有乘胜追击，他在半空忽然停了下来。

    从他的动作当中，看不出太多杀伐的气息。

    他反而是好奇的一直在观察着四周，似乎对于周围一切都未曾见过一般。

    玄武屏气凝神，并不愿意惊动这个神秘的强者。

    可是，黑甲怪人似乎并不是这么想的。

    那么大一头海龟浮在海面上，而且还是伊普西隆级别，就像黑夜中的灯塔一样显眼。

    他张开右手，一发能量炮迅速凝聚而出，然后朝着远处的玄武就轰了过去！

    这一炮的威力太过惊人，如果被击中了，后果不堪设想！

    玄武的脸色骤变，他的灵体来到本体头部，然后举起双手。

    同时他的本体也张开巨口，同样凝聚出一发原子吐息喷射了过去！

    两道恐怖的力量在半空中对撞，仅仅是一个触碰，玄武的力量就瞬间被压制了过去！

    玄武的脸色无比难看，毫不犹豫的选择把头缩进脑袋里面。

    他的龟壳是最为坚固的防御物体，甚至拥有不亚于艾德曼金属的防御能力。

    黑甲怪人的一击击中了他的龟壳，让玄武巨大无比的身躯从大海当中被掀翻了出去，在海洋当中翻滚了好几次才停下！

    玄武体内的所有人一阵人仰马翻，好不狼狈。

    “发生了什么，那到底是什么怪物！怎么会拥有如此强大的力量？”

    “他的力量起码也在20000点以上，甚至更高！就连三名伊普西隆级也对付不了他吗？”

    张奕此时从异空间当中出现。

    他没有丝毫犹豫，直接做出了最果断的选择——逃！

    “花花！！”

    张奕一声大喊，星岛之上原本还在躲避的花花背着青龙，振翅迅速飞到张奕附近。

    张奕展开森罗万象，就要带着花花逃走。

    那个黑甲怪人脑袋一歪，面对张奕的空间系能力，他似乎也感觉有些棘手。

    张奕的眼睛死死盯着他，【万物循迹】的能力对着他发动。

    下一刻，他就看到了不可思议的一幕。

    那黑甲怪人的盔甲当中，竟然延伸出数百根漆黑的锁链，然后贯穿虚空，截停了他离去的所有方位！

    这一幕让张奕目瞪口呆。

    自从他出道以来，靠着空间系的赖皮手段，一直都在和比他更强的敌人战斗，却总能够逢凶化吉。

    然而这一次，他遇到了硬茬，对方似乎对于他的能力有应对的手段。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1058章 俘获


    幸好张奕拥有时空双系的能力，提前预判了对方的预判，然后赶紧变换位移的方向。

    可是就在他离开的时候，黑甲怪人的盔甲之中，仍然飞出数百道漆黑的锁链，刹那间直奔他而来！

    最让张奕感觉到不可思议的是，他并非仅仅对张奕一个人出手。

    而是同时，对张奕、卡帝莱斯与玄武，甚至整个联合部队舰队出手！

    “他……是把我们所有人都当成猎物了吗？”

    张奕以两界绝结挡在身体周围。

    此时他使用的不再是单纯的两道次元之门，晋升伊普西隆之后，他所有的能力都得到了巨大的提升。

    就连两界绝结，也是由72面菱形次元之门构建成的类球体，拥有更加稳定的防御力。

    黑色的锁链瞬间贯穿了他的空间，那种强烈的撕裂感让张奕几乎都要窒息了！

    好在这一击并非针对张奕，否则张奕都没有把握能够将其挡下。

    卡帝莱斯与玄武也是尽显狼狈。

    他们拼尽全力使出手段来抵抗黑甲怪人的锁链攻击。

    星岛之上，恐怖的力量汹涌的爆发！

    卡帝莱斯的超原水最大限度的爆开，玄武的身躯如同陀螺一般旋转，掀起万丈巨浪。

    联合部队这边有十几艘舰船，全都遭到了无差别的攻击。

    霍恩将军立刻下令，对半空中那黑甲怪人全力开火！

    但是转瞬之间，仍然有几艘舰船被黑色锁链所贯穿。

    坚固的战舰船体，在那漆黑锁链的攻击之下如同黄油遇到热刀一般，毫无抵抗能力！

    黑甲怪人稍微用手一拉，几艘巨大的军舰竟然如同玩具一般，直接被从大海当中拖拽出了水面，朝着雾谷深渊所在的方向飞了过去。

    张奕已经意识到，对方和他们完全不是一个级别的异人。

    他趁着对方没有针对他，将【万物循迹】开到了最大限度，然后果断的张开【森罗万象】的三千道次元之门，光速逃离！

    黑甲怪人发现逃走的张奕，它戴着面具看不清表情，只是透过它那古怪的动作，似乎能够感受到它对张奕的兴趣。

    “哗啦啦——”

    几十根黑色锁链刹那间贯穿虚空，朝着张奕追击而去。

    不过这种距离，拥有预知未来能力的张奕一心想逃，他已经追不上来了。

    黑甲怪人悬浮在雾谷深渊的上方，他略作犹豫，却没有选择去追击张奕。

    这个动作引起了张奕的注意。

    他能感觉到这个怪异的家伙非常强大，强大的程度超出了张奕遇到过的任何人。

    或许只有盛京那位【地狱断头台】的能力拥有者可以比拟。

    但是，他却给人一种古怪的感觉。

    从始至终，他都没有离开过雾谷深渊的位置，似乎是有什么忌惮，又或者有什么东西在束缚着他无法远离。

    “这到底……是个什么存在？”

    张奕连续的穿梭，迅速逃到了海上。

    他谨慎的与两军都保持了足够远的距离，因为两军的规模很大，更容易引起黑甲怪人的注意。

    玄武发现了正在逃亡的张奕，连忙对张奕传讯：“混沌，过来帮我！”

    张奕只装作没有听见。

    正所谓君子不立危墙之下，死道友不死贫道，你们就去拖住那个怪人吧！

    张奕头也不回的朝着远方逃去。

    玄武和卡帝莱斯恨的牙痒痒，他们可没有张奕那么强大的逃命手段，只能够选择硬扛黑甲怪人的攻击。

    张奕一口气逃出了几百里远，这才悬浮在半空中，回头看向星岛。

    距离太远，他已经看不到那里的战况了，却依旧能够感受到那里传来的恐怖的能量波动。

    “吸——呼——”

    张奕深深吸了一口气，刚刚发生的那一切，对他来说太过刺激了。

    “难道说，是在我之前就得到过神之源的异人吗？”

    如果真的是星岛本土的异人，提前得到了神之源而晋升伊普西隆，倒也不让人感到奇怪。

    只不过，却又不太像。

    因为此时仔细想想，那黑甲怪人奇异的装甲造型，完全不似任何一种已知国度的作战服造型。

    那是一种诡异而强大的美感。

    “希望你们都能活着吧。”

    张奕心中想到了江南大区的那些熟人们，心中不禁一叹。

    要是那些人死了，以后又得跟新的人打交道，那还怪麻烦的。

    只不过人生就是这样，总要有旧的人离开你的世界，然后有新的人过来。

    习惯了就好，其实没什么感觉，反正这个世界上，没有谁会一直陪着谁，他也不太需要。

    张奕想了想，最终还是没有离开。

    他就在这个安全的距离，等待着那边的战局结束。

    如果可以的话，他不介意过去救几个幸存者，前提在是他自身处于绝对安全的情况下。

    期间，张奕多次接到玄武的求救，但是他充耳不闻。

    老龟最后气的都爆粗口了，张奕也只是掏了掏耳朵，没有当一回事。

    过了十几分钟之后，张奕感受到那边的能量波动慢慢消散了。

    他飞上高空，开始沟通江南大区的卫星系统，要求获取权限来观察那里的局面。

    作为调查队长，而且是级别高于普通队长级的人，他很快得到了权限审批。

    通过卫星系统，他可以看到星岛周围的海域。

    而此时，不光是星岛周围的海，连一开始被毒瘴所笼罩的星岛都变得清晰了起来。

    整座星岛都被打的一片破败，浓郁的毒瘴早就被几名伊普西隆强者轰散，许多城市都被硬生生的打没了！

    从卫星图上看，只见到破败的星岛东南部，有一个巨大的深渊静静的躺在那里，如同一颗恶魔之眼。

    张奕看向海面，哥伦维亚的海军舰队已经远去了，但是军舰的数量少了一半，剩下的那一半，应该都被那黑甲怪人给俘获了。

    “他为什么要俘获军舰？”

    张奕不是很理解黑甲怪人的做法。

    不过现在他也没有时间去思考。

    无论是神之源，还是星岛的诡异毒瘴，又或者半生精灵与黑甲怪人，都透露着一股神秘的色彩。

    恐怕要很久以后，才会得到整件事情的答案。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1059章 敲竹杠


    玄武拖着疲惫的身躯离开星岛海域，朝着东海大区的方向返航。

    他的身体内部，此时一片凌乱，经过和黑甲怪人的战斗，东海大区在他体内构造的许多设备都损坏了。

    好在人员没有出现多大的伤亡。

    玄武的灵体坐在本体的脑袋上，此时也是心有余悸。

    刚刚那一战太过凶险了，如果不是后来他们发现，那个黑甲怪人似乎不能离开深渊太远，否则现在他们两支部队能不能离开还是个未知数。

    不由得，玄武想到了逃走的张奕，气的也是牙痒痒。

    而就在这个时候，远处一道流光闪过。

    张奕出现在了玄武的头顶上空。

    “哎呀，玄武，你没事啦？那可真是太好了，你都不知道我有多担心你。”

    张奕一脸担忧的对玄武说道。

    玄武看着张奕，鼻子都快要气歪了。

    “呵呵，那可真是麻烦你担心了！你刚刚不是溜的挺快吗？”

    此时的玄武元气大伤，就算想要对张奕发火也没有那个能力。

    毕竟如今的张奕也是伊普西隆位阶的异人，而且防御力超强，不再像当年那样，会被他轻易拿捏了。

    张奕摊了摊手：“你在说什么呢？我只不过是一个刚刚晋升的小角色，在战场上哪里派的上用场。还得仰仗你和海洋之主啊！”

    “对了，那个家伙死了没有？”

    玄武深吸了一口气，努力控制着自己爆粗口的冲动。

    “他没死，那个家伙逃命的本领也是一流，尤其是在大海之上。”

    张奕不由的感叹道：“那可真是太遗憾了！”

    玄武继续说道：“不过，那个家伙虽然逃走了，但也受到了不轻的伤势。按照他的性格，现在一定找了个安全的地方治疗才对。”

    张奕闻言不由得挑了挑眉毛。

    “哦？你的意思是说，他现在没有跟着哥伦维亚的海军舰队一起？”

    玄武眉头顿时一扬，他感觉到张奕有些特殊的想法。

    “你想做什么？混沌，虽然我们和哥伦维亚的大洋舰队是敌对关系，但是这种时候过去偷袭他们的舰队可不是好的抉择。”

    没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

    如果张奕趁着卡帝莱斯不在，偷袭他们的舰队。

    那么对方如果报复的话，也会同样袭击他们的本阵。

    这也是为什么，世界公认伊普西隆境界的异人为人形核武的缘故。

    就是到了这个级别之后，已经很难互相约束。

    万一哪一方冲动之下，出动了伊普西隆级异人，最大的可能就是同归于尽。

    这也是为什么，东海大区与哥伦维亚大洋舰队对峙良久，却始终没有爆发出大规模战争的原因所在。

    张奕嘴角微微一扬：“放心好了，我做事情有分寸。”

    他说完之后，瞬间穿越空间朝着哥伦维亚海军的方向追了过去。

    此时，霍恩将军也顾不上其他，只顾着尽快带舰队逃回海军基地。

    星岛这个区域，在他的心里面已经成为了禁区。

    他们有一半的舰队都被那个神秘的黑甲怪人给强行掳走了！

    如今卡帝莱斯也重伤逃走，他们继续留下来没有任何好处。

    “快，加大马力，全速前进！赶紧离开这个糟糕的地方！”

    霍恩将军下令道。

    科鲁迪中校扭过头，神色异样的看着霍恩将军。

    见到科鲁迪面色有异，霍恩将军顿时愤怒的说道：“你耳朵里塞驴毛了？让你赶紧去做事，你在这里看着我干嘛？”

    就在这个时候，科鲁迪的脑袋旁边露出了另外一个脑袋。

    张奕微笑着朝他招了招手。

    “Hello，nice to meet you!”

    整个指挥中心鸦雀无声，没有人敢大喘气。

    包括一些实力比较强劲的德尔塔级异人，也把头埋低，装作没有看到突然出现在会议室的男人。

    霍恩将军艰难的吞了口唾沫。

    他扭过头去低声问手下：“卡帝莱斯那个家伙去哪了？”

    手下的军官小声回答道：“他提前回去疗伤了。”

    卡帝莱斯这一次被黑甲怪人吓破了胆，如果不是那人不想离开雾谷深渊的区域，恐怕卡帝莱斯要被打烂。

    霍恩将军闻言，顿时生气了。

    “简直是太过分了！”

    “你们瞧瞧你们，来了客人还在这里傻站着干嘛？还不快去倒茶过来！”

    霍恩将军扭头看向张奕，脸上满是笑容。

    “实在是不好意思，混沌先生，真是让您见笑了。这些家伙一点都不懂规矩。”

    张奕笑眯眯的走到霍恩跟前，他一句话也没有说，只是这么盯着霍恩。

    这让霍恩将军浑身发毛。

    此时此地，如果张奕想要杀他，没有任何一个人能够阻止。

    这，就是高贵的空间系+时间系伊普西隆级异人！

    他们唯一能够依仗的坚船利炮，在对方面前完全没有任何作用。

    除了乖乖低头，还能怎么办？

    “我想……我们可以谈谈。”

    “其实像我这种人在海军当中多得是，您杀了我也没有任何价值。”

    霍恩将军用余光打量着周围的异人们。

    但是他们全部都装聋作哑，不敢吱声。

    伊普西隆的实力有多强，他们比谁都清楚，没有道理过去给霍恩挡刀。

    张奕“呵呵”一笑，吓得霍恩两腿打颤。

    这位帝国海军将军，在面临死亡的威胁时，也没有想象中那么威武不屈。

    “只……只要你肯放过我，你尽可以提条件！”

    霍恩将军忍受不住这种压力了，他崩溃的大喊道。

    张奕的眼睛里面迸发出一丝锐利的光芒。

    “这可是你说的？”

    他此行的目的也不是要杀霍恩。

    没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

    杀死这些家伙不会给他带来任何好处，只会让他登上哥伦维亚的头号通缉名单，这毫不划算。

    最终，张奕趁火打劫，拿到了自己想要的东西。

    两艘最新款的军舰。

    他答应过陆可燃，要给她这种新式军舰，用来打造机甲。

    此时不要，以后恐怕就没有那么好的机会了。

    霍恩将军虽然感觉到肉疼，但为了保命还是答应了下来。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1060章 开始清算


    张奕将两艘军舰收入异空间当中，随后扬长而去。

    霍恩将军抹了抹额头上的汗水，一脸阴沉的猛的砸向桌子。

    “可恶的混沌！如果不是为了保住大家的性命，我真想和他拼了！”

    众人侧目望向霍恩将军，眼神意味难明。

    霍恩将军抬高了声音，激动的说道：

    “我死没有关系，可是整条舰队那么多人，都是海军的未来。我不能让你们白白搭上性命！”

    “所以为了大家，我宁愿背负这份屈辱！”

    科鲁迪中校连忙走过来，一脸激动的对霍恩将军说道：

    “将军，真是难为您了！不过您放心，我们都明白您在那种时候没有别的选择。”

    霍恩将军激动之下，拔出佩枪：“我还活着有什么劲！”

    “将军，不要！您不能死啊！”

    科鲁迪和旁边的军官赶忙劈手过去把枪夺了下来。

    霍恩将军长叹了一口气：“哎，你们这样，让我回去之后如何面对司令啊？”

    众人连忙一阵安慰。

    “这次任务整体来说不算失败，虽然我们没有得到神之源，但是东海大区不也同样没有得到？”

    “更何况，谁也没有料到会突然出现那个黑甲怪人。”

    “是啊是啊，这是意外，谁都无法预料的，将军您不用自责。”

    经过众人的一番劝解，霍恩将军终于同意与自己和解。

    至于那两艘被张奕带走的军舰，事后只要推脱给那个黑甲怪人，说是被他击沉的，然后让张奕给捡走的便是了。

    反正张奕是空间系异人，会打捞军舰也不是太让人难以理解。

    哥伦维亚海军这边自去海军基地不谈。

    ……

    张奕从哥伦维亚海军这边敲完了竹杠，很快又折返回来找玄武。

    不过此时的玄武早就失去了踪影。

    张奕的嘴都快笑歪了。

    不用想也知道，肯定是厉天养和玄武知道张奕会回来找他们算账，因此故意潜水逃走了。

    张奕却丝毫都不着急，因为他的手里还有对方的把柄存在。

    这一次，他直接与厉天养沟通。

    “你们怎么跑的那么着急啊？青龙现如今身受重伤，急需救治。你们快点回来接人，否则他随时可能会死！”

    张奕这番话可不是开玩笑。

    强行提升境界，对于青龙而言是难以承受的重伤。

    此时的他虽然被张奕注射了药物续命，但是如果不能尽快得到治疗，必死无疑！

    这下子，厉天养可就真的头大了。

    青龙对于东海大区而言拥有重大的战略价值。

    他是仅次于玄武的第二强者。

    如今的任务已经失败，东海大区损失惨重，青龙再出什么事，他厉天养回去之后可以直接饮弹自杀了，根本不用上军事法庭接受审判。

    “好你个张奕，你可真够狠的！用青龙来威胁我。”

    “你给我记住，这件事情东海大区不会那么轻易结束，一定要让你给我们一个交代！”

    厉天养阴沉着脸思索了片刻，还是觉得不能够坐视青龙不管。

    他不相信张奕，不可能把青龙的性命交付与张奕手上。

    “玄武，让他把青龙送过来！”

    厉天养对玄武说道。

    此时的玄武在水下一千多米的深处潜航，听到厉天养的话语之后，面无表情的看着他。

    “你确定？”

    厉天养冷哼了一声：“当然！青龙的命对东海大区很有价值，他现在还不能死！”

    “而且我好歹也是此次行动的总指挥，他张奕还敢对我怎么样不成？”

    “更何况，他们江南大区的人可都在我们手里呢！”

    厉天养的脸上浮现出冷笑。

    他觉得张奕有把柄拿捏在他手心里，就翻不了天。

    玄武点了点头：“好。”

    他开始浮出水面，并且给张奕发来了他的坐标。

    张奕没有过多久就来到了玄武的所在位置。

    玄武张开大嘴，张奕让花花从精卫的影子里钻出来。

    它的背上驮着重伤的青龙。

    张奕走进玄武的口中，脸上带着轻松的笑意。

    这种状态下的玄武拿他没有任何办法，所以张奕也不担心玄武突然对他进攻。

    厉天养带着一队护卫走过来。

    一见到张奕，厉天养还是忍不住咽了咽口水。

    伊普西隆。

    目前全世界最顶级的异人层级，拥有一人破城的可怕战力！

    说厉天养心里面不发虚那绝对是假的。

    但是一想到这是玄武体内，他又控制住了所有江南大区的人，这是最好的把柄，厉天养心中不由得多了几分底气。

    “混沌！这次事件，你设了一个好大的局啊！差一点把我们所有人都坑了进去。回去之后，我会要求你们江南大区给我们一个交代！”

    他话音未落，一个巴掌忽然从旁边虚空冒了出来，狠狠抽在他的脸上！

    “啪！”

    厉天养猝不及防，直接被打了一个趔趄。

    不过他也是异人，虽然只是一般的贝塔级强化系异人，但体能终究强于常人。

    见到张奕竟然敢当着那么多人的面打他的脸，厉天养顿时怒了。

    “张奕！你竟然敢打我！”

    “咦？”

    张奕没想到这老东西那么耐揍，索性直接掏出枪来。

    所有人顿时变色，张奕，这是要玩真的了！

    玄武的灵体也飞过来，“混沌，你不要冲动！”

    张奕冷冷的瞥了他一眼：“怎么，你要跟我打一架？”

    玄武：“……”

    他深深看了张奕一眼，然后默默的离开了。

    这可是在他的身体里面，而且此时的他也元气大伤，拿什么跟张奕去打？

    聪明人不需要废话，他知道应该做出怎样的选择。

    厉天养瞪大了眼睛，色厉内荏的高喊道：“我可是东海大区的作战部长！”

    张奕抬手一枪射中了他左腿的膝盖。

    厉天养“噗通！”一声跪倒在地上。

    他挣扎着还想要用另一条腿站起来，张奕又对准他右腿的膝盖开了一枪。

    “啊！！！”

    厉天养痛的瘫倒在地，哀嚎不已。

    虽然他是异人，可平日里何尝经历过训练和战斗？只是用药物强撑着身体的底子罢了。

    张奕拿着枪对准他的脑袋，一步步走过来。

    “行动总指挥厉天养，昏庸无能，战场胡乱指挥，导致多名行动队员无辜惨死。”

    “而且你打压同盟大区异人，针对表现突出的调查队长混沌。甚至见死不救，故意将混沌置身于生死危机当中。”

    “你说，你该不该死？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1061章 我说是就是


    厉天养眼睛都红了，他挣扎着抬起头，死死盯着张奕。

    “胡说八道！你说是就是啊？”

    张奕一脸豪横的望着他的眼睛，“对，我说是就是！”

    厉天养气的浑身颤抖，他知道现在说什么都没用了。

    狗急跳墙之下，他决定先下手为强，于是伸手去腰间拔枪，张奕并没有阻止他。

    等到厉天养把枪口对准他的时候，张奕先行一步扣动了扳机。

    子弹直接贯穿了厉天养的脑袋，在他眉心点上了一颗漂亮的红痣。

    空气异常的安静。

    东海大区的军官们脸色惨白，没有想到，他们的作战部长，张奕说杀就真的杀了！

    张奕收起了枪，一脸无辜的对周围的众人摊了摊手。

    “各位可都清楚的看到了啊，我没想杀他的，是他先出的手，我完全是自卫。”

    周围的人哪里敢多说半个字？

    他连厉天养都敢杀，那么就绝对不介意再多杀一个不懂事的人。

    玄武的灵体漂浮到张奕旁边，冷淡的对他说道：“这次你玩的够大的！好好想想怎么和两大区解释吧？”

    张奕歪了歪脑袋，意味深长的对玄武说道：“你成为伊普西隆异人之后，做事也这么小心谨慎吗？”

    玄武想了想，忽然笑道：“别开玩笑了，从那以后，无论我做什么都是对的。”

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两个人忽然一起大笑了起来。

    说的没错，现如今的张奕无论做什么都是对的。

    他已经是伊普西隆了，华胥国需要他的力量，江南大区的朱正更加不会因为他刻意隐瞒而责备他，反而会加倍讨好他。

    至于东海大区，那边的愤怒，只需要江南大区给出足够的代价就可以抹平。

    因为江南大区有了自己的伊普西隆。

    而地上躺着的那具尸体，此时已经没有什么人在意了。

    作战部长是一个位置，而不是一个人。

    厉天养死了，还会有马天养、牛天养接替他的职务。

    玄武潜入水下，张奕让人把江南大区的人都带过来。

    他不可能跟着玄武回东海大区。

    毕竟这一次他把东海大区给玩的够呛，真要是过去了，少不得又得一通麻烦。

    张奕懒得去跟他们掰扯。

    他想好了，回到江南大区之后，就把这个烂摊子丢给朱正去处理。

    本来他还在想，自己偷偷拿走了神之源，然后让江南大区的人过去送死的事该如何向朱正解释。

    现在好了，朱正也派了精卫潜伏在他身边，这正好是个完美的借口。

    反正现在，也不用担心朱正会跟他翻脸，反倒是朱正得更加小心翼翼的哄着他。

    这就是末世生存的法则。

    只要你足够强大，那么你永远都是对的。

    江南大区的人被聚集到一块儿，其中不少人都是伤员，包括司徒信此时也晕了过去。

    但是其他人还是得知了张奕成为伊普西隆异人的事实。

    看他的眼睛里充满了羡慕与敬畏。

    但又想到张奕耍他们这件事，也让他们心中愤懑。

    张奕可不管那些。

    等到玄武来到了华胥国的边境线之后，张奕就让他上浮，然后选择乘船带着人回去。

    玄武此时也不能和张奕翻脸，自然是乖乖的把张奕等人给送了出去。

    张奕打开次元之门，取出了一艘巨型破冰船，然后指挥着让所有人登船。

    邓神通等人陆续的登船完毕，然后把伤员们也全部带走了。

    “那么，再见了！诸位。”

    张奕笑眯眯的与玄武等人告别。

    四灵当中，只有玄武此时状态还好，无论青龙还是朱雀都重伤在身，无法过来相送。

    但如果他们俩真的在这里，恐怕也要对张奕咬牙切齿吧。

    玄武无所谓的耸了耸肩：“其实我们最好不要再见。两名伊普西隆相遇的话，我认为不是什么好事情。”

    张奕点了点头，他的心中想到了星岛之上，那个巨大深渊当中的黑甲怪人，也是心有余悸。

    “你说得对。”

    张奕告别了玄武，大海龟朝着东海大区游去。

    张奕则是指挥着船上的将士们，驾驶破冰船朝着天海市前进。

    先去天海市，然后乘坐暴雪城专列回到暴雪城。

    众人此时对待张奕的态度愈发的恭敬。

    如果说在来的时候，他们还在为张奕的懒散而感到气愤。

    此时他们绝大多数人都发自内心的敬畏着张奕。

    也许有些人会觉得，张奕用这种诡计，坑害了两大区太多的人，包括他们的战友。

    但是大部分的人只会认同张奕的实力。

    因为强者无论做什么都是对的，更不需要对他们这些弱者解释。

    末世之后，还能幸存至今的人，大部分都明白这个道理。

    不过，邓神通与令狐飞雪心里面却未必能够全然接受张奕的做法。

    张奕让人安置好了伤员，独自在甲板上，靠着栏杆看着蔚蓝的冰海。

    邓神通和令狐飞雪就走了过来。

    邓神通一脸的无奈，而令狐飞雪则是柳眉倒竖，带着明显的不满。

    “嘿，老张！”

    邓神通抬起手和张奕打了个招呼。

    “想不到这次你是最后的赢家！真是让人意外。不过你既然早就成为伊普西隆了，为什么不告诉我们？那样的话，也会减少我们的伤亡。”

    张奕淡淡的说道：“如果我告诉你们的话，你们还能把戏演的这么好吗？”

    邓神通抚摸着自己的额头，无奈的摇了摇头。

    张奕救了他一命，所以他也不好说什么。

    令狐飞雪就没有那么好说话了。

    她走到张奕的面前，仰起头直视张奕的眼睛，冰蓝色的眸光无比锐利，夹杂着强烈的愤怒：

    “我们是战友！而不是敌人。至少一起出任务的时候，希望你能够考虑一下我们的死活！”

    张奕闻言没有说话，只是将目光望向茫茫大海。

    海风咸湿冰冷，吹在他的作战服上，让作战服与肌肤贴的更紧了。

    “其实那些都不重要。”

    他忽然说了这么一句莫名其妙的话语，然后自顾自的离开，不再与令狐飞雪和邓神通言语。

    因为他懒得解释什么。

    所有人都可以因为这件事情而指责他，张奕并不觉得有什么问题。

    因为他们是站在他们的角度去思考问题的。

    但张奕也不需要向他们解释，因为张奕是站在他自己的角度思考问题的。

    所以这种矛盾没有对错，更没有正确的答案。

    立场不同罢了。

    那就各凭本事咯。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1062章 薄冰哥


    张奕并不在乎别人怎么想这个问题。

    当他决定独自获取神之源，并且设置陷阱，引东海大区与哥伦维亚舰队入局的时候，他就知道会是这样一种结果。

    反正他已经得到了自己想要的一切。

    他找到精卫，让精卫把花花和乐乐交给他。

    精卫当即把花花与乐乐从影子空间当中释放了出来。

    那头被俘获的大龙猫，此时全身麻醉，吐着舌头，呆愣愣的躺在乐乐的背上，看上去非常滑稽。

    张奕也没有多说什么，喊上花花与乐乐就要离开。

    精卫在背后看着张奕，忽然喊道：“张奕！”

    张奕回过头，“我说过多少次了，工作的时候要称代号！”

    “张代号。”

    张奕：“……”

    “那个……”精卫犹豫了一下，低头说道：“现在已经不是工作时间了。”

    “哦，说的也是。那你找我有什么事吗？”

    张奕平静的望着她问道。

    精卫悄悄握紧了自己的小拳头，然后鼓足了勇气对张奕说道：

    “我……我能不能跟着你？”

    张奕的眼睛里流露出错愕的神色。

    “你要跟着我？开什么玩笑，你不是朱正的人吗？”

    精卫解释道：“我只是一个试验品罢了。而且我存在的意义，只是帮助朱萸变成完美。”

    “我的能力需要依附他人而存在，对我来说，你是我最好的选择。”

    张奕的脸上露出明悟的神色。

    如果朱萸是原空夜的复制体，那么她的能力大概率与原空夜相同。

    精卫之所以可以快速成为队长级异人，也是因为使用了冰魄。

    在和张奕接触的那段时间里，她慢慢了解到关于冰魄的真相。

    也就明白，自己早晚有一天会为了朱萸的【完美】而遭到献祭。

    所以她想要给自己找一条后路。

    张奕忽然笑了。

    “可是，我凭什么要收下你？你的实力对我来说根本不算什么，你的能力我同样拥有，而且比你更好。”

    “最重要的是，我无法确认你是否足够忠诚。”

    “那对我来说是最为关键的东西！”

    精卫张了张嘴，最后只说出她唯一的优势来。

    “我的影子，可以容纳活物。”

    张奕略微思索了一下，随即他笑了。

    他没有给精卫任何答复，只是淡淡的转身离去。

    精卫提出的条件，还不够让他接纳这个女人。

    精卫有些怅然若失的望着远去的张奕。

    过了一阵子，她身后的阴影当中走出了一个又一个穿着黑色作战服的异人。

    她们都是夜鸦小队的成员，只不过她们与精卫不同，她们不是原空夜细胞的移植者。

    而是精卫细胞的移植者。

    因此，这些人都拥有影子的能力。

    但是，作为移植体，无法拥有能力的全部特性，她们只能算是劣化般的精卫。

    可是作为影子，依附在行动中每一名队长级异人的身上，监视他们的行动，就完全足够了。

    “队长，我们应该向统帅汇报这里的情况了。”

    一名夜鸦语气冰冷的说道。

    精卫抬起头，恢复了她往常冷漠的表情。

    她把右拳放在胸前，开口说道：

    “现在，将所有的情报集合吧！”

    ……

    江南大区，暴雪城。

    朱正看完了夜鸦小队传递而来的情报，坐在椅子上陷入了长久的沉默当中。

    他的身旁，一个只有一米多高的小不点站在椅子后面，怀里抱着一只粉色的兔子玩偶，一脸天真的抬起头望着他。

    朱正缓缓低下头，看了一眼那个可爱的小女孩，忽然长长叹了一口气。

    他摸了摸朱萸光滑的头发，缓缓起身来到了窗台前。

    今天的暴雪城，雪依旧下得很大，每一栋房屋的顶上都堆满了积雪。

    寒风呼啸，这一场雪仿佛永远不会停止一般，将整片大地冰冻了起来。

    “我这一生如履薄冰。你说，我能走到对岸吗？”

    朱萸不知道朱正这番话是什么意思，好奇的歪了歪脑袋，眨巴着可爱的大眼睛。

    兰新城在旁边看着朱正，张了张嘴，却不知道应该说些什么好。

    因为他们今日所接收到的情报，实在是太过匪夷所思。

    再加上最近发生的一些事情，让朱正的算盘接连打错，他整个人都显得苍老了好几岁。

    “我千算万算，还是错算了张奕。他比我想象中厉害，这本应该是一件好事。”

    “不过等到他回来之后，肯定会跟我兴师问罪。嗯，我可得准备好怎么应付他才是。”

    朱正抬起右手，想了想，对兰新城说道：

    “库房里的物资都准备好，留下我们必要的，其他都替张奕准备着。”

    “他如今是伊普西隆了，身边也有很多属下。往后需要的物资越来越多，这些东西他还是很需要的。”

    “另外武器装备也敞开了给他供应。虽然他不一定用得到，但是我们拿出来也是一种诚意。”

    “哦，他那个姓徐的朋友不是喜欢来暴雪城消费吗？注意他喜欢几号技师，以后专门给他留着。”

    ……

    朱正安排了许多，都是他送给张奕的诚意。

    至于张奕算计江南大区，偷偷取走神之源这件事情，朱正没有打算和张奕细谈。

    还怎么谈？谈什么？

    现在的他只能抱紧张奕的大腿，让他好好留在江南大区帮他。

    否则的话，张奕一个不高兴，说走就走。

    整个华胥国六大区，谁不抢着要一名伊普西隆？

    兰新城仔细把朱正的吩咐都记了下来。

    到了后面，他的内心都开始有些动摇了，因为朱正给张奕的东西实在是太多了。

    “朱帅……是不是，有些多了？张奕本身就是江南大区的异人，是您的下属。可是您这么做，会不会显得我们……”

    兰新城后半句话咽了回去。

    朱正回头瞥了他一眼，帮他说完了那句话：“显得我们在讨好张奕，对吗？”

    兰新城没有说话。

    朱正轻叹了一口气。

    “一年了！末世来临之后已经一年了。我们江南大区地处华胥国最富庶的区域，安逸太久了，论战力，也是位列全国倒数。”

    “可是这一年当中，我们遇到的事情还少吗？”

    “现在已经不是从前，高等级的异人将会变得越来越重要。目前为止，我们尚且没有一位伊普西隆级别的异人存在。”

    “所以我们必须得好好留住张奕才行啊！”

    朱正望着远方，暴雪城高大的钢筋混凝土城墙看上去是那样的牢固，即便用大口径火炮都很难轰塌。

    但是，它甚至挡不下一名德尔塔级的空间系异人。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1063章 异常觉醒者


    张奕的船到达了天海市，在朝雨海港上岸。

    这一次出行离开的时间不长，天海市还是老样子。

    陈靖观带着人过来迎接张奕他们。

    张奕对陈靖观说道：“安排车子，送他们去小庙山地铁站。”

    陈靖观愣了一下，随即点了点头，让人安排车辆送人离开。

    他原本以为，这些都是江南大区的大人物，张奕说什么都得招待一番才是。

    没想到他们却只是路过。

    邓神通走过来，问张奕道：“你不跟我们一起回去吗？”

    张奕闻言，轻蔑的一笑。

    “我现在回去，怕是很多人会睡不着觉吧？”

    “还是算了吧，你们回去先把这里的情况好好跟上面说清楚。过一阵子我自然会过去的。”

    就算朱正不喊他，张奕也会去。

    派精卫暗中监视他这笔账，张奕还得跟老朱好好说道说道呢！

    邓神通若有所思的点了点头，他伸手拍了拍张奕的肩膀，真诚的看着他说道：

    “张奕，你救过我不止一次。无论你做什么决定，我都是站在你这一边的！”

    张奕微微挑眉，玩味的笑道：“你能代表邓家吗？”

    邓神通一愣神，旋即笑道：“大概还是可以的。”

    张奕心思斗转。

    好你个邓神通，看样子心里面还是没有放弃对暴雪城权力的争夺。

    大概他觉得，张奕可能会和朱正翻脸，所以他急忙过来拉拢张奕，好方便他们邓家将来上位。

    别人不清楚伊普西隆的实力，他还能不清楚吗？

    基本上现如今的暴雪城，谁能够得到张奕的支持，谁就可以成为第一大势力。

    “啊，我记住了。”

    张奕只是淡淡的回应了一句。

    邓神通明亮的眼睛里闪烁着异样的光芒。

    他心中暗道：现如今的张奕可不同往日，我们邓家得拉近与他之间的关系，万万不可交恶。

    陈靖观安排人将所有人送去地铁站，张奕也懒得跟过去，他现在只想回家好好休息休息。

    一次重大的战役结束，还有什么能够比回到家中，享受温暖舒适的房子，喝上一杯杨思雅亲手沏的热咖啡，再躺一躺周可儿的膝枕更让人陶醉的？

    正打算离开的时候，张奕在朝雨基地的卫队当中发现了几个熟面孔。

    一个留着板寸头，还算整体的络腮胡子，表情坚毅，皮肤黝黑的汉子。

    还有两个与他一般，古铜肤色的男子。

    正是他从岩流岛带回来的渔民，鲁大海、荣磊和于刚。

    当初那批人带回来之后，为了避免他们抱团，张奕让他们分开安置，分别放到了三个基地当中。

    鲁大海三人就安置到了陈靖观这里。

    只不过没想到，他们这么快就混上来了，成为了卫队的成员。

    不过仔细想想，倒也合情合理。

    天海市的人丁稀薄，经过几次战役之后，如今所剩的活人不足两万。

    是整个江南大区人口最少的城市之一。

    各大基地也是缺少青壮年。

    鲁大海三个人孔武有力，而且敢打敢拼，的确容易出头。

    张奕微微一笑，朝那边招了招手：“你们过来。”

    鲁大海三个人早就眼巴巴望着张奕了。

    此时的他们当然清楚，张奕就是天海市真正的王者，就连他们朝雨基地的老大也只是张奕身前的小弟。

    三人一见到张奕招呼他们，立刻兴奋的跑了过去。

    “张先生！”

    鲁大海恭敬的点头致意，对张奕，他的内心还是充满了敬畏与感激。

    毕竟是张奕把他们从岩流岛那种绝地带了回来，救了他们一条命。

    张奕从异空间当中摸出一包烟来，是他比较喜欢的金陵十二钗。

    他平素很少抽烟，末世之后反而偶尔会抽一支。

    他把烟给三个人都分了，自己点燃一支之后，索性把剩下的半包都丢给了鲁大海。

    这个动作让鲁大海三人的眼睛都冒光了。

    香烟，在末世之后可是极度稀缺的资源！

    毕竟除了大区总部还在为了高层生产烟草以外，外面的世界，这玩意已经断货了，越抽越少。

    “最近在朝雨基地怎么样？还习惯吗？”

    张奕一边抽烟一边随口问道。

    鲁大海赶忙回答道：“挺好的，我们在这里日子过的好多了，比在岩流岛的时候强了不知道多少！”

    张奕点了点头：“既然觉得不错那就好好干，三大基地的事情我平日里不爱管，想要过怎样的日子，得你们自己去拼。”

    说完这话，张奕也不等鲁大海回复，就自顾自的走了。

    跟他们聊天也就是一时兴起，毕竟是自己千辛万苦带回来的人，心中总会有一些期待。

    张奕打开次元之门，正打算离开。

    就在这个时候，鲁大海和两个兄弟看了看彼此，犹豫了一下，突然喊道：

    “张……张先生！请您等等等……等一下！”

    鲁大海激动的话都差点说不出来了，憋的满脸通红。

    张奕好奇的回头：“嗯？有什么事吗？”

    鲁大海挠了挠头，他小心翼翼的看了看周围，这才走到张奕跟前，有些激动的说道：

    “张先生，我……我也觉醒异能了！”

    张奕挑了挑眉：“你也觉醒了？怎么觉醒的？”

    鲁大海说道：“就是一天在干活的时候，突然觉醒的。”

    张奕这下子可就有些奇怪了。

    按照他的经验来看，觉醒异能是一件很困难的事情。

    比如说他，又比如说杨欣欣，都是经历过生死考验才觉醒的。

    少数倒是有特例，但也是借助了稀有道具完成的觉醒。

    比如说杨思雅和周可儿。

    可是鲁大海，竟然说他突然觉醒？

    “仔细说说。”

    张奕抱着胳膊，有些好奇的望着鲁大海。

    鲁大海讲述了一遍自己觉醒的过程。

    那一天，他就是穿着防寒服，在港口从渔船上往下搬运成箱的海鱼。

    然后突然之间，他抬起头来，眼前的世界变成了一片白茫茫，然后他的血液就开始变得奇怪，仿佛突然变成了岩浆，过了一会儿又变成了冰河。

    就这样，忽冷忽热的感觉在他体内乱窜。

    他当时晕厥了过去，醒来之后，就发现自己身体产生了奇妙的变化。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1064章 惊喜


    张奕仔细的听着，一个字都没有错过。

    鲁大海的变异过程，是他头一次听说的，完全不同于其他人的。

    这或许是一种新的变异途径。

    “让我看看，你现在的能力。”

    张奕对鲁大海说道。

    鲁大海掀开自己的袖子，然后张开手掌。

    稍微一用力，只见他的肤色顷刻变成了海草一般的暗青色，指爪上面长出了一层细密的鳞片，甚至在五指之间出现了类似青蛙的蹼。

    “呛啷！”

    他的小臂猛的弹出一把倒生的骨刃，森寒逼人！

    张奕喃喃说道：“兽人系，海洋种。果然是很适合你的能力！”

    他看着鲁大海，忽然笑道：“这件事情，还有其他人知道吗？”

    鲁大海吞了口唾沫：“当时这件事情就引起上面的人注意了，陈老大也知道。”

    张奕想了想，指着他说道：“你们三个跟着我回去吧！”

    鲁大海心中大喜，能够拉近与张奕之间的距离，他们将来在天海市就有机会更好的发展起来！

    “是，张先生！”

    “不过陈老大那边，我们得先去打个报告。”

    张奕“嗤”了一声，随手叫过来一个卫队士兵，“待会你告诉陈靖观，他们三个人我带走了。”

    卫队士兵赶忙点头：“是，张先生！”

    张奕直接当着他们的面，展开了次元之门，然后他带着花花、乐乐一同走了进去。

    鲁大海三兄弟看了看彼此，赶紧跟了上去。

    迈入次元之门后，下一瞬间，他们就出现在了数千米之外。

    这神奇的手段虽然他们不是头一次见到了，但仍然为此大为惊奇。

    没过多久，张奕就带着他们来到了久违的庇护所。

    张奕的归来，自然迎来了全家所有人的迎接。

    只不过看到跟随张奕而来的那三个束手束脚，一脸拘谨与讨好模样的家伙，众人还是有些好奇。

    周可儿指着他们问道：“他们不是……岛上的那几个渔民吗？”

    鲁大海三人赶忙过来点头哈腰的打招呼。

    张奕微笑道：“你们先去隔壁房间休息一会儿，思雅，去给他们倒上热水，另外取些果盘、糕点给他们吃。”

    杨思雅笑呵呵的点了点头，随后伸手优雅的请他们到隔壁的房间小坐。

    鲁大海三人连连点头，然后走进了那间招待客人用的小房间。

    进入房间之后，三个人在沙发上面坐了下来。

    透过巨大的落地窗，还可以看到外面美丽而冰冷的冰雪世界。

    三个人浑身燥热不已，赶忙把身上的防寒棉服给脱了下来。

    “这才是人过的日子啊！”

    鲁大海不由的感慨道。

    三个人小心翼翼的，坐在沙发上都只敢坐半边屁股，生怕自己把张奕家里的东西给弄脏了。

    荣磊和于刚也不由的说道：“我们要是也能够跟着张先生混，那可就实在太好了！”

    鲁大海的目光变得严肃起来。

    “张先生是什么人物？那可是神仙一般的人！想要跟在他老人家的身边，哪有那么简单！”

    对于他们而言，如今的张奕的确是如同神仙一般。

    实力强大到超出了他们的想象能力。

    “说的也是。”

    荣磊点了点头，他也觉得能够进入张奕的家中，已经是天大的恩赐。

    至于跟随在张奕的身边，他想都不敢想。

    于刚却说道：“可是，鲁大哥你现在也是异人了。未必没有机会为张先生效力。”

    鲁大海深吸了一口气，摇了摇头说道：“自己的事自己知道，我和张先生之间的差距太大了。”

    他搓了搓自己粗糙的手，沉声道：“我只希望能够用我的异能，让张先生多看我一眼。但凡他随便说一句话，都能让咱们在天海市过的更好。”

    话音刚落下，外面响起了开门的声音。

    杨思雅端着热茶和果盘、糕点送了过来，微笑着对三人说道：

    “你们在这里稍等一阵子，待会张奕就会过来见你们了。”

    三个人盯着她放在桌子上的热茶和吃的东西，眼睛都直了。

    哪怕是想要矜持一下，可也挪不开眼睛。

    毕竟对于他们而言，平日里能够吃上蛋白块，或者吃鱼肉吃到饱就已经很不容易了。

    哪有什么糕点、水果来吃？

    杨思雅微笑道：“都不用客气，随便吃就是了。不够的话我再去取！”

    她也知道眼前三人内心的想法。

    不过这些东西，对于庇护所而言的确算不得什么。

    且不说张奕自己的异空间储备了海量的食物。

    就说末世之后，张奕也没有忘记让徐胖子、尤大叔他们去搜刮大型超市。

    那些被大雪所掩埋的超市、商场，物资可是非常丰富的，都被他们收了回来。

    如今的庇护所，压根不会缺乏常规物资。

    而水果等物，则是在自家的后院菜地当中种植的。

    鲁大海三个人支支吾吾，连声感谢了杨思雅一般。

    等到杨思雅走出房间把门关上，三个人就再也控制不住自己，连忙扑过去把吃的东西往嘴里塞。

    客厅这里。

    张奕带着花花、乐乐回到了家中，众人都非常的高兴。

    只不过女人们的目光，全都被那头被麻醉的大龙猫所吸引住了。

    没有办法，那个家伙实在是太可爱了，尤其是不能动弹的模样，像极了超市里面卖的那种超大号的毛绒玩具。

    “张奕哥哥，这个到底是什么啊？是你带回来给我们的礼物吗？”

    杨欣欣搂着大龙猫，眼睛里都是小星星。

    大龙猫很显然不太适应这些热情过头的女人，嘴里一直发出威胁式的呜鸣声。

    “呜……呜……”

    不过它此时有气无力，这种声音丝毫没有威胁力。

    3号化合物的药效会持续一星期，再加上张奕给它注射了麻醉药剂，在这段时间里，它基本上没有任何行动能力。

    张奕喝了一口热咖啡，微笑道：“它是我从星岛上面捕捉到的一种生物，我把它带回来研究研究。”

    张奕看向周可儿，道：“可儿，回头你抽取一部分它的血液样本，看看它到底是个什么生物。”

    大龙猫能够在布满毒瘴的星岛存活，而且还和源精灵有特殊的反应，这让张奕对它非常好奇。

    总觉得这头生物有着某些不同寻常的地方。

    周可儿点了点头：“嗯，好的！”

    杨欣欣恋恋不舍的松开手，然后来到张奕跟前，亲昵的搂住他的胳膊：

    “哥哥呀，这一次在星岛之上，你是不是给了他们很大的惊喜？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1065章 给大家的礼物


    张奕晋升伊普西隆这件事情，别人不知道，家里面的人却知道。

    如果不是因为如此，家里的人又如何放心，张奕只带着花花和乐乐就前往星岛那种地方冒险？

    张奕想到自己揭露真相之后，所有人的反应，脸上也不禁露出了玩味的笑容。

    “那当然！当时他们所有人的表情，可实在是太有趣了！”

    尤大叔却有些担心的说道：

    “但是这样一来，也等于是把东海周边所有势力都给得罪了。”

    没有人心甘情愿被别人戏耍。

    自始至终，他们都在为一个根本不存在的东西而拼命，最终很多人真的搭上了性命。

    东海周边的几大国度都损兵折将，毕竟这一回他们派出的全是国内最顶尖的异人。

    如果说不痛恨张奕，那绝对是不可能的。

    “没有关系，就让他们恨我好了！”

    张奕放下手中的咖啡杯，微笑着说道。

    “反正我当初当好好先生的时候，也没有几个人会因此而感激我。”

    末世之中，只要足够强大，不管你多么穷凶极恶，都会有人对你敬畏，过来讨好你。

    现在，张奕成为了伊普西隆级别的异人，谁又敢过来招惹他？

    徐胖子兴奋的拍着大腿，讨好的说道：“老大现在已经是伊普西隆级别的异人了！放眼全世界都是一流的强大存在！以后看谁还敢过来惹咱们！”

    张奕看向尤大叔和徐胖子。

    “话不能这么说，我一个人的实力强大，并不能解决所有的问题。”

    “你们现在怎么样了？”

    张奕去星岛之上，取得了两份神之源。

    那是一种非常神奇的物质，是纯粹的能量体，当触碰到它的时候，你就会明白它的作用【生命维度进化】。

    他自己使用了一份，留给了花花一份。

    而剩下的还有一些神之源的碎片，则是留给了家里的其他人。

    虽然不知道有没有效果，可他还是想看看，这个玩意，能不能帮助德尔塔以下级别的异人进化。

    尤大叔和徐胖子对视了一眼，二人笑着异口同声对张奕说道：

    “张奕（老大），我们成功了！”

    张奕的眼睛顿时亮了起来。

    他果然没有猜错，神之源既然能够帮助德尔塔级异人突破瓶颈，自然也能够帮助下位异人突破。

    而且所需要的剂量远远小于花花、梁悦等人的突破。

    “也就是说，如今的你们，能够感受到共噬的力量了，对吗？”

    张奕确认道。

    二人点了点头，表示自己现如今也晋升成为了德尔塔级别的异人。

    他们的能力得到了质变。

    “但是，也许是天赋有限，比起你们来，还是差得远呢！”

    尤大叔憨厚的挠了挠头，有些不好意思的说道。

    其实使用神之源的时候，他内心非常过意不去，认为自己一个四十多岁的中年大叔，天赋也不好，还在浪费张奕的资源。

    徐胖子倒是没皮没脸的，一脸得意的神情：

    “不管怎么说，咱们现在也是德尔塔级的异人了。拿出来说起来也很有排面！嘿嘿，不会给老大你丢人的。”

    张奕靠在沙发上，挑了挑眉。

    他也没指望尤大叔与徐胖子将来会变得多么强大。

    只是他们的实力提升一些，以后如果庇护所遇到了什么麻烦，总能发挥出更大的作用来。

    杨思雅与周海美在厨房那边，她们早早得到了张奕回来的消息，已经提前准备好了食材。

    现在开始料理，打算烹饪一顿丰盛的大餐。

    听着张奕等人的聊天，二人相视一笑。

    如今的她们，一个是料理型的异人，一个纯粹是家中的保姆，为大家提供服务。

    她们不会上战场打仗，也没有参与战斗的机会。

    但现在这样，男人在外打仗，她们主持家务，这种感觉让她们非常享受。

    杨欣欣与陆可燃缠着张奕，让他讲一讲在星岛之上发生的故事。

    张奕淡淡一笑：“那可就说来话长了！等会儿吃饭的时候咱们再慢慢聊。对了可燃，我给你准备了礼物哦！”

    陆可燃的眼睛一亮，“给我的礼物？”

    张奕从沙发上站起身来，随后来到了庇护所外面。

    他打开异空间，两艘巨大的战舰缓缓从异空间当中探出头来，然后停在了庇护所前巨大的庭院里。

    大家看的目瞪口呆。

    张奕笑着对陆可燃说道：“这是我答应过你的材料。是我从哥伦维亚海军那里要来的，应该是目前世界最先进的战舰，我想足够你使用了。”

    陆可燃的眼睛都快变成一百瓦的灯泡了。

    “这是……太棒了，简直是太棒了！谢谢哥哥，哥哥你对我最好了！”

    陆可燃高兴的粉嫩的小脸通红，一把搂住了张奕，然后对着他的脸狠狠亲了一口！

    杨欣欣瞪大了眼睛，周可儿也是捂住嘴，梁悦轻轻咳嗽了一声，神色略微有些不自然。

    没想到陆可燃竟然这么大胆，敢直接当着众人的面亲张奕。

    不过众人也都知道，陆可燃这种机械脑袋，见到这么好的工业材料情不自禁。

    但是……她的内心到底对张奕有没有其他的想法，大家心里也都有数。

    花季的少女，情窦初开，很容易会爱上一个优秀的男人。

    再加上女性的慕强心理，喜欢上张奕也是很自然的事情。

    只不过，陆可燃比较害羞，不太敢直接说出口罢了。

    似乎察觉到自己的动作引起众人的异样，陆可燃的脸更红了，低着头小声说道：“我……我只是太激动了，谢谢哥哥！”

    张奕摸了摸自己的脸。

    虽然外面挺冷的，但是少女的嘴唇却有36度。

    “哥哥答应你的事什么时候没做到过？拿去吧，我也很期待你的机甲。”

    陆可燃用力点了点头：“放好了，哥哥！可燃现在的工作进度越来越快了！”

    她握着自己的小拳头，对于【神机操持】这种能力，她每天都在锻炼，使用起来也更加的纯熟。

    张奕看向尤大叔：“尤大叔，材料的切割和搬运就麻烦你了。”

    尤大叔哈哈一笑：“这还用说吗？肯定是包在我身上了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1066章 提升实力的方法


    两艘世界最先进的战舰就被丢在庇护所前面。

    张奕让众人回到房间里面。

    周可儿与杨欣欣、梁悦看到其他人都有礼物，嘴上虽然不说什么，可心里多少还是有一点点不高兴。

    就连花花都得到了神之源这种珍贵的奖励。

    她们肯定会有不平衡的感觉。

    张奕当然不会厚此薄彼，现如今庇护所里的人都是他家人一样的存在。

    维护一个小家庭的和谐，一定不能有失公允。

    他说道：“这一次回来，我其实给每一个人都准备了礼物。而且是非常有价值的那种礼物哦！”

    这句话，顿时让每个人都好奇了起来。

    连杨思雅都放下了手里的菜刀，一脸期待的望着张奕。

    张奕说道：“岛上除了神之源外，还有伴生的能量物质。这种物质虽然不能帮助人打破基因的限制，但是却是最纯粹的能量，可以让人的力量得到提升。”

    他说罢，伸手从异空间当中取出了一个又一个透明的罐子。

    在罐子当中，被封印着一只又一只源精灵。

    登岛之后，张奕拥有先行者的优势，当然不可能不知道源精灵这种物质的存在。

    所以，他猎杀其他异人的时候，沿途也收集了不少。

    有猎犬乐乐的存在，找到这些小玩意，对他而言并不难。

    “这种东西，吸收之后可以让你们变得更强。我会按照每个人的能力进行分配。”

    张奕简单介绍了一下源精灵的使用方法，便把这些东西给每个人都分配了过去。

    就连乐乐也得到了一份。

    它兴奋的叼起源精灵，在房间里蹦蹦跳跳，差点把天花板都给撞破了。

    梁悦、杨欣欣与周可儿得到的分量最多。

    其他人则是次之。

    源精灵一入手，大家都能够感应到那种来自灵魂深处的悸动。

    那是生命最本源的能量，他们得到源精灵的时候，就仿佛饥饿的人得到食物一般，产生了最本能的想要吸收的冲动。

    “这……这东西一定很珍贵吧？”

    梁悦吞了一口唾沫，她得到的源精灵数量最多。

    张奕淡淡的说道：“还好吧，也就是让那些队长级的异人在岛上争的头破血流而已。9000点异能指数以上的异人使用它，效果会越来越差。对我和花花而言，它们几乎无用了。”

    “但是对你们来说，应该还蛮有效果的。”

    张奕说的很随意，可大家听完都能明白，这些源精灵有多么珍贵！

    “张奕，谢谢你！”

    梁悦由衷的对张奕感谢道。

    张奕摊了摊手：“感谢的话不仅要说，感谢的事情也要做哦！你们都要变得更强大起来，这样将来无论我们遇到怎样的变故，都会有足够的力量去应对。”

    张奕对家里面的人还是抱着很大期待的。

    尤大叔和徐胖子如今也是德尔塔级别的异人。

    不管能不能打，好歹以后遇到什么情况也能发挥一些作用。

    而梁悦，张奕对她的期待很深。

    这样一名武术宗师，拥有了强大力量之后，绝对是张奕身边的左膀右臂。

    如果不是因为担心她实力太强超过自己，张奕当初就把那份神之源给她使用了。

    杨欣欣的能力是规则系，极其变态，上升空间也非常大。关键是她多智近妖，是张奕重要的军师。

    而周可儿的医疗能力也很重要。

    医生这种职业，往往是平日里不想接触，可关键时候能够救命的啊！

    当然得拼命增强。

    杨思雅得到的奖励少一些，也仅仅是相对其他人而言。

    她是张奕的军需官，这一点很重要，只是重要级别稍微靠后一些。

    至于周海美阿姨嘛……

    她不是异人，平日里也没有什么缺的东西。

    除了生活物资管够以外，精神层面，尤大叔也给她安排的妥妥当当的，不需要张奕来操心。

    于是张奕便凑到尤大叔旁边，对他说道：

    “周阿姨平日里照顾大家也不容易，只不过她不是异人，我没什么多余的可以给她。”

    “明里不要赏她什么，暗地里赏些东西吧！”

    尤大叔当即会意，一张老脸竟然露出了不好意思的笑容。

    他用力点了点头：“嘿嘿，好，我明白了！”

    不远处的周海美听到这话，也是不由得脸一红。

    尤大叔吸收了神之源碎片之后，原本就雄健的体魄现如今变得更加强大了。

    看着家中所有人开心的表情，张奕的心中也是涌现出一股暖意。

    外面的人都靠不住，朱正也好，邓神通也罢，哪怕是百里长青，都有可能因为利益与张奕产生分歧。

    经过这段时间的一系列事情，让张奕想明白了许多东西。

    他一定需要拥有自己的力量。

    不需要特别强大，但也不至于在他需要伙伴的时候，仍然处于孤军奋战的境地。

    最起码，家里的人不会拖他的后腿。

    “张奕，房间里的那几个人是怎么回事啊？”

    周可儿好奇之下，问起张奕为什么要把鲁大海三个人给带回来。

    张奕也不隐瞒，直接告诉了大家，带他们回来的原因。

    “鲁大海现如今也变异了，而且他没有经历过我们之前经历过的东西。我觉得，这很值得研究。所以把他带回来观察一下。”

    张奕的双手交叉，略微停顿了一番之后，语气变得深沉了一些。

    “而且，陈靖观的位子，我觉得也该有所变动了。”

    众人闻言，心中也是不由得思索了起来。

    杨欣欣微微一笑，看着张奕道：“他的实力已经不足以支撑起一个庞大的基地了，对吧，哥哥？”

    张奕点了点头。

    “的确是这个样子。”

    “天海市的海防非常重要，以后我们所面临的威胁，主要都会来自于海上。”

    “继续让一个伽马级的异人镇守，我不放心。所以，我想要提拔一批新人上位。”

    此次行动之后，东海周边的诸国，包括哥伦维亚海军，都会对张奕恨之入骨。

    不能排除他们前来报复的可能性。

    甚至东海大区的人，都不能完全放下戒心。

    “鲁大海这个家伙有胆量，也很聪明。如果再增添那么一点点实力的话，我觉得未尝不能培养。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1067章 鲁大海的能力


    鲁大海在海上的时候，就展现出了惊人的智慧与魄力。

    用自己的手段逆风翻盘，打败了船上的偷渡者联盟。

    这种人一旦获得力量，成为一方首领绝对不成问题。

    张奕很欣赏他，如果他真的有实力，完全可以提拔一下。

    徐胖子双手抱着肥胖的肚子，一副认真的模样说道：

    “但是这个人，靠得住吗？”

    张奕反问道：“你是说他的忠诚？”

    徐胖子点了点头：“没错，听了你说的，我觉得这个人挺狠的。感觉不是很好控制。”

    张奕笑了，“蠢人才不好控制！他是个很聪明的人，那么忠诚与否就不重要了。”

    他对所谓的人性不抱有任何期待。

    忠诚不过是为了获取最大利益而做出的奉献罢了。

    只要背叛的筹码足够多，忠诚就毫无价值可言。

    “他不蠢，那么只要我的实力足够强大，他的忠诚就会一直存在。”

    天海市几大基地，哪一个不是被张奕打服的？

    当初他们可是眼巴巴想要灭掉张奕的庇护所呢，结果现在还不是一个个很老实？

    徐胖子闻言，“嘿嘿”挠了挠头：“还是老大你聪明，看待事情就是有不一般的眼光！”

    张奕没好气的瞥了他一眼。

    “你现在也是德尔塔级的异人了，要不要我给你一个基地，让你去管一管？”

    徐胖子闻言，吓得脸上直冒汗，连连摇头。

    “可千万别！我又不是那块材料，管理什么的真麻烦。哪比得上现在，有吃有喝的，天天还能打电动。”

    张奕长叹了一口气。

    有些时候，他真的挺羡慕徐胖子的，活的无忧无虑。

    “没事还能去暴雪城做做马杀鸡是吧？”

    张奕揶揄的说道。

    徐胖子不好意思的偷瞄了一下其他人。

    家里面的女人们对此都偷笑不已，虽然嘴上不说什么，但是对徐胖子的这种行为，她们内心还是有些轻视的。

    徐胖子嗫嚅道：“我……我那也是为了修炼，磨炼自己的意志……”

    他的声音越来越小，张奕也不揭穿他。

    大家都是男人，有些事情心里清楚就好，这也不能怪徐胖子。

    “如果你哪天真有喜欢的姑娘，就带回来。看在我的面子上他们会放人的。到时候可以给你独立建一栋房子！”

    张奕不介意徐胖子在外面找真爱。

    只不过到时候肯定要分家，毕竟张奕在这方面还是有洁癖的。

    与尤大叔、周阿姨不同，他们和张奕有着较大的年龄差，同住倒不显得尴尬。

    徐胖子闻言，顿时端坐在沙发上，正色道：

    “不，老大！我早就想明白了，不会找女朋友的！反正都这种时候了，也没有人催婚，更不用考虑生孩子的问题。我干嘛要单独找一个啊？”

    他竖起一根手指头，一副过来人的模样说道：

    “当你有了女朋友之后，你就只能有一个女朋友。”

    “可是如果你没有女朋友，你就可以拥有无数个女朋友！”

    徐胖子振振有词的这番歪理，把所有人听的目瞪口呆。

    张奕点了点头：“合理。是这样的。”

    徐胖子当初被徐丽丽伤到以后，也算是彻底对爱情不抱幻想了，此时的他很看得开，没事去一趟暴雪城体验一下生活就足够了。

    厨房那边还在准备宴席，张奕想着鲁大海三人已经等待许久了，再晾着他们显得自己不够礼貌。

    过去也就算了，现在自己也是有身份地位的绅士了，在小弟面前还是得装一下。

    他站起身，让其他人自己去研究一下源精灵的妙用，然后过去找鲁大海三人谈话。

    张奕推门走进了房间，三个人狼吞虎咽的，把桌子上吃的东西都给吞下了肚子，看上去狼狈的很，身上和胡子上都是食物残渣，活像是要饭的。

    张奕笑了，三个人倒是有些尴尬了，赶忙站起身来打招呼。

    “张先生！谢……谢谢您的款待！”

    张奕伸手示意他们坐下来：“没事，坐下来聊。”

    随后他又让杨思雅再送一些吃的过来。

    三个人挤在一张沙发上面，表情非常的拘谨，同时又带着强烈的期待。

    如果不是鲁大海年纪大了，他都想跪下来，对张奕说：张先生，听说您没有儿子，我想给您养老。

    张奕看着眼前的三人，平静的问道：“只有鲁大海一个人觉醒了异能吗？”

    荣磊和于刚点了点头，眼神当中带着一些遗憾。

    他们没有觉醒异能，这也就意味着他们在朝雨基地不可能有什么大的前途。

    张奕点了点头，随即打开次元之门，从里面取出了一名异人的尸体。

    这名异人是新罗异人团队的一员，大概是那个什么蜘蛛魔的弟子，异能指数不高，只有5000多。

    不过张奕出于清理战场的习惯，还是把他收了起来。

    张奕将这个人的尸体放在鲁大海的跟前，然后对他说道：“你试着把手放在他的脑袋上看看。”

    鲁大海见到这具尸体，不明白张奕为什么要让他这么做。

    不过他还是老老实实的照做。

    右手放在尸体头上的时候，张奕的眼睛也在认真盯着他的反应。

    忽然，鲁大海瞪大了眼睛，一股热流沿着手臂迅速的涌入他的身体里。

    那是一股无法形容的感觉，一瞬间，他的身体就充满了力量，仿佛有什么东西在他的血管当中奔涌一般。

    强大的力量，让他身上的疲惫感都消散了大半。

    张奕的眼睛里面露出满意的神色。

    “你的运气不错。”

    鲁大海的确拥有着德尔塔以上的天赋，这也就代表着他有被培养的价值。

    鲁大海吸收完了那具尸体的本源，只觉得浑身舒畅。

    他当然明白这是张奕给他的恩赐。

    懂事的鲁大海当即在张奕跟前跪了下来，脑袋“咚！”的一声叩在地上。

    “谢张先生提拔！我鲁大海今后一定肝脑涂地，为您效忠！”

    鲁大海是个聪明人，他知道张奕给他这个机会一定要抓住，这有可能是他翻身的开始！

    张奕微微一笑，他在这个人的身上，依稀看到了一些曾经那个谨小慎微的自己的影子。

    “自己心里面清楚就好，以后好好跟着我，亏待不了你。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1068章 大变异时代


    张奕伸手把鲁大海拉了起来。

    “浑身脏兮兮的，过去洗个澡吧。洗完了澡再说其他的！”

    张奕带着他们三个人，来到了后面的浴室，然后给他们扔了一身干净的新衣服。

    三个人走进那五十多平的浴室，痛痛快快的洗了一场久违的热水澡，然后换上了崭新的衣服。

    于刚和荣磊激动的对鲁大海说道：“大哥，我们以后要发达了！”

    “跟着张先生混，今后整个天海市咱们都能横着走！”

    鲁大海看了看两个麻瓜兄弟，虽然心中喜悦，但是脸上却没有表现的太过激动。

    “张先生提拔我们，那是因为我现在是异人了，有那个价值。可万一今后咱们做的不好，人家随时可以换别人上。”

    “所以，我们以后得更加拼命的干，让张先生看到咱们的能力才行！”

    他深吸了一口气，抬起头望着那明亮的天花板。

    “我必须考虑，这是否我此生仅有的机会，改变命运！”

    荣磊和于刚深以为然的点了点头。

    张奕在外面，喊过来周可儿，然后对周可儿说道：“待会给那几个人抽血做一次化验。看一看他们的体质如何，旁边那两个有没有成为异人的潜力。”

    周可儿闻言，明白过来张奕是什么打算。

    “你想看看他们的潜力？但是目前我们并没有这么先进的技术手段。”

    周可儿摊了摊手表示无奈。

    她虽然医术高明，对于生物学也颇有研究，但是对于异人领域的研究，她的确不是很擅长。

    毕竟这种新兴科学的研究，往往需要大的组织，集中力量去研究。

    “先抽点血看看，回头我去暴雪城找邓神通问问。”

    张奕说道。

    鲁大海的潜力肯定在德尔塔以上，也有极小的概率是伊普西隆以上。

    虽然是小概率事件，但张奕决定使用的人，一定得将对方彻底的掌握在手中。

    如此才能避免将来被反噬。

    鲁大海三人洗漱完毕，换上了新的衣服。

    不过多年来风吹日晒，他们皮肤黝黑的模样还是难以改变，只是比刚来庇护所的时候清爽了一些。

    张奕带他们过去做了抽血化验与体能等方面的简单测试。

    三个人不敢有任何质疑，乖乖的配合张奕都做了。

    随后，张奕便说道：“这段时间你们先别回朝雨基地了，回头我带你们去青匍基地待上一阵子。”

    这么做，是为了保护他们。

    陈靖观的实力不够，他一直都有很强烈的危机感。

    如今张奕把鲁大海带回庇护所，陈靖观心中难免会起疑心。

    如果这个时候把鲁大海三人送回去，不排除陈靖观会杀死他们。

    鲁大海三人当然全部听从张奕的安排。

    这个时候，家里面的饭菜也准备的差不多了。

    鲁大海三人在客厅里面就能闻到那扑鼻的香味，难免有些魂牵梦萦。

    张奕这顿饭打算和家里人一起吃，带着他们三个多少有些突兀。

    所以就让杨思雅与周海美分出一部分饭菜，给他们送到小屋里面，让他们单独去吃。

    三个人别提多高兴了，今天这顿饭，是他们末世以来吃过的最美味的大餐。

    张奕则是和家里面的人上了餐桌，其乐融融的开启了盛宴。

    花花与乐乐也都有自己的饭盆。

    只不过花花坐在桌子上，和张奕一起吃，而乐乐只有蹲在桌子旁边吃的份了。

    在饭桌上，张奕给他们讲述了星岛上面发生的事情。

    大部分的情节都只是一笔带过，不过提到后面遇到的黑甲怪人时，张奕倒是多提了几句。

    “一切都在我的计划当中，唯独那个家伙，是个巨大的意外。”

    杨欣欣听到张奕的阐述，不禁微微皱起眉头。

    “这很古怪。”

    她向众人解释道：“强大的异人，出现的条件有两点。第一，就是本身具备足够高的天赋；第二，就是得到足够多的资源来进行成长。”

    “所以，这个世界上不乏有天赋的异人，但却极其缺少强大的异人。”

    “不知道多少拥有天赋之人，还没有来得及展现实力，就已经死在了寒冷的末世之中。”

    “目前为止，华胥国存在的伊普西隆异人数量虽然不明，但推算下来只有个位数。哥伦维亚拥有最顶尖的生物学技术，可是他们的舰队当中也只成功培养出一个卡帝莱斯。”

    她发出了自己的质疑：“那么，那个黑甲怪人，却拥有着两万点以上的惊人战力！星岛那种弱小的国度，又经历了大范围的生物灭绝事件。怎么出现的这种存在？”

    张奕说道：“我也考虑过这种问题，唯一的解释，就是神之源或许有些我们不知道的能力。”

    杨欣欣点了点头：“或许吧，但是对哥哥你来说，神之源不只是一把钥匙吗？仅仅依靠神之源，还无法让人拥有这么强大的力量吧？”

    张奕苦笑着摊了摊手：“这个我就不清楚了！反正这件事情真正头疼的是东海大区和哥伦维亚的大洋舰队。”

    杨欣欣低着头，喃喃说道：“这个世界存在太多的秘密。神之源的出现就是一个巨大的谜团，你说的黑甲怪人，或许也是一个巨大的谜团。”

    “我总觉得，早晚有一天，我们将不得不去面对这一切。”

    张奕挑了挑眉：“或许只是巧合呢？有那么严重吗？”

    他特别讨厌麻烦的事。

    杨欣欣却很认真的对张奕说道：“哥哥啊，人无远虑，必有近忧。现如今的我们必须考虑一切可能性。”

    “毕竟——末世只是开始，还远远没有结束。”

    杨欣欣的这句话提醒了所有人。

    全球冰封，只是灾厄的开始，一年的时间过去了，一切都没有往好的方向发展。

    反而是这个世界上出现了许许多多难以名状的灾难。

    人类在这些未知的事物面前，显得如此的渺小。

    只有谨小慎微，努力的让自己变得更强大，让自己了解到更多的未知，才能够在末世当中存活下去。

    张奕用筷子戳了戳碗里的米饭，慢悠悠的说道：

    “这么说来，暴雪城的那些家伙还是能派上些用场的。他们肯定掌握着许多我们不知道的资料。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1069章 悄然变化


    吃完了饭之后，张奕回到房间休息，杨欣欣和周可儿她们来到张奕的房间，大家脱下鞋袜围坐在地毯上。

    主要是跟张奕汇报近期天海市的一些动向。

    张奕平日里比较懒散，压根懒得去打理其他基地的事宜。

    只不过杨欣欣她们可闲不住。

    因为平素都是在家中，为了展现自己的能力，她们便帮助张奕管理着三大基地。

    张奕也不过问这些事，就由她们去搞，只要别插手太多便可。

    反正庇护所也不需要他们提供什么资源。

    不过，听完了杨欣欣的话语之后，张奕都忍不住坐了起来，感叹连连。

    原来，在这段时间里，不光张奕在努力，所有人都在为了活着而拼尽全力的进步。

    三大基地解决了基本的生存问题之后，都在努力的想办法恢复秩序，并且改善生活条件。

    “青匍基地那边，因为李剑的存在，所以他们的农业发展的很快。已经建立成了一个巨大的地下农场，并且可以周期性的生产农作物。”

    “这些农作物，已经能够维持青匍基地的基本需求。”

    听到李剑这个名字，张奕揉了揉自己的下巴。

    “老李啊……真是久违的名字了。”

    曾经在张奕眼睛里，并没有太大作用的能力，没想到现如今却发挥了很大的作用。

    他不由得想到，如果自己可以帮助他提升能力，或许将来，这个家伙一个人就能够解决许多人的粮食危机。

    毕竟张奕的手里可是有不少种子。

    土地依旧肥沃，只是地下几米被冻住了。

    太阳光照的问题，也能够通过紫外线灯来解决。

    “虽然他不是战斗类型的异人，但他的能力放在生活类当中，却有些顶级的味道了。”

    张奕现在的感觉有些奇妙，颇像是在玩一款废土基建类的游戏，而李剑就是那个能够提供农作物的外挂。

    只不过，他并没有那么多的心思去管整个天海市一万多人的死活。

    一旦开始沾染，后面就脱不了手了，他可不会自寻麻烦。

    “他们那边怎么发展让他们自己来决定，我们不会干涉。不过……偶尔叫李剑过来，帮忙养养花，种种地也不错。”

    张奕微笑着说道。

    杨思雅穿着一身粉色的睡衣，两脚交叠坐在地上，白嫩的小脚微微蜷缩，高兴的点了点头说道：

    “我也是这么想的，家里面种些花花草草的，也别有景致。”

    “而且天天吃罐头食物，要是能弄些新鲜的蔬菜，可真是太好了！”

    张奕对杨欣欣说道：“欣欣，这件事情就交给你来安排。”

    “刚好，最近我就去一趟他们那里，走走看看。免得他们闹出什么幺蛾子来。”

    休息完毕之后，张奕来到客厅，找到正趴在地上休息的乐乐。

    他伸手揪起狗耳朵，笑着说道：“喂，要回去了！”

    乐乐赶忙站了起来，“汪！”

    张奕问道：“你是想回去，还是留在这里呢？”

    乐乐虽然战斗力比较一般，但是却拥有极其敏锐的嗅觉，在战场当中很适合侦察。

    冲着这一点来考虑，张奕还是希望能够把它养在家里的。

    不过即便它不愿意留在庇护所，张奕以后每次出去也能借用。

    但是家里有猫有狗，总觉得更好玩一些。

    乐乐却坚定不移的说道：“老板，我还是想要回去。我的主人还在家里等着我呢！”

    虽然张奕这边的生活条件是不错，但狗对于主人的忠诚不会因为这些而改变。

    张奕颇有些感慨，这也是他为什么喜欢猫猫狗狗的原因。

    更多时候，它们比人更值得信赖。

    “那好吧，我这就送你回去！”

    张奕叫来了鲁大海三兄弟，然后喊上乐乐一起，打算去一趟青匍基地。

    一来把三个人交给刑天照顾，二来看看他们那边发展的怎么样了。

    打开次元之门，用不了多久，他们就穿越上百公里的距离，到达了位于天海市西北方向的青匍基地。

    这座巨大的炼钢厂此时大部分的锅炉已经停摆了。

    毕竟能够作为燃料的资源也烧的差不多了。

    还在燃烧的锅炉也基本上是用来供暖。

    张奕他们来到青匍基地，乐乐立刻兴奋的仰头“汪汪！”喊了两嗓子。

    青匍基地的人看到张奕他们，连忙殷勤的跑过来。

    “张先生！”

    “快去通知头儿过来，张先生到了！”

    张奕迈步走进青匍基地，这里比起上次来的时候，发生了很大的变化。

    厂房内部没有什么积雪，地面上也只有薄薄的一层，看得出来每天都有仔细的打扫。

    里面的工人穿着厚厚的衣服，穿行于各个厂房之间，井然有序。

    “刑天这小子，现在也学会企业管理了？”

    张奕不禁有些惊奇。

    没过多久，刑天就带着几个人匆匆忙忙的跑过来。

    “老张，你回来啦！欢迎欢迎！”

    刑天冲着周围的人喊道：“热烈欢迎领导莅临检查，大家鼓掌！”

    周围的工人们非常憨厚朴实，用过去招待上级领导的方式，用力鼓掌迎接张奕。

    张奕笑着摇了摇头。

    “乐乐我给你还回来了，这次行动，它立了不小的功劳。”

    乐乐跑到刑天跟前，亲昵的蹭了蹭他的脑袋。

    刑天有些责备的拍了下狗头：“不中用的东西，给你那么好的机会都不知道把握。你要是跟着老张混，以后还不天天吃香的喝辣的？”

    乐乐嘴里发出撒娇式的呜鸣声。

    “真拿你没办法。”

    刑天虽然嘴上这么说，但心里面还是非常开心的，从他脸上的表情能够看得出来。

    张奕问道：“老邢，你这最近管理的很不错啊！是不是有什么高人指点？”

    注：刑天，原名邢伟男。

    刑天笑道：“还真是什么都瞒不过你的眼睛，没错，我这里是有高人。”

    他扭头看向身侧。

    一名个子有些矮小的男人走过来，他浑身都包裹在厚厚的衣服当中，脸上也戴着围巾。

    走到张奕跟前的时候，他把围巾摘了下来，微笑道：

    “张先生，好久不见了！”

    张奕看到他，立刻明白过来这一切。

    “马文正！原来是你啊！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1070章 防微杜渐


    张奕从岩流岛带回来很多人。

    那批人大部分都是去岩流岛度假的富商、官宦，或者像鲁大海这样的渔民。

    放在正常社会当中，他们大部分都是精英人才。

    比如说马文正，曾经就是屈指可数的大企业家。

    让这么一个人物管理一个几千人的工厂，的确不在话下。

    刑天对张奕说道：“多亏你当初给我们带来的这些人，他们现在把工厂打理的非常好。比我那个时候强多了！”

    刑天也是个大老粗，企业管理方面一窍不通。

    不过他这个人最大的优点就是有自知之明，不会干的事情知道要请专业的人才。

    张奕点了点头，“走，让我看看你们这里现在的样子！”

    刑天和马文正领着张奕，在工厂里面随意转了转。

    这一看，张奕心中颇为惊讶。

    如今各个厂房都被利用了起来。

    炼钢的设备仍然在运作，打造的都是一些生产工具。

    还有车间负责制作防寒的设备，比如说衣服与帽子。

    说是制作，实际上就是将从周围捡来的衣服重新改造。

    有些衣服是从死人身上扒下来的，也有些是从其他仓库或者商场里面捡来的。

    另外，还有专门供水的车间，以及农作物加工的车间。

    这里的一切，都俨然成为了一个小型的社会。

    张奕看着不住的点头。

    “听说这些粮食，都是李剑负责管理生产的？”

    他问道。

    刑天回答道：“李剑现在是我们的农业车间主任，哈哈！他可真是个厉害的人物，有了他，我们的粮食问题都得到解决了！”

    张奕点了点头，原本想要去看看那里的农业生产，但仔细想想，他也没有什么好问李剑的，便打消了这个念头。

    总之，只要这里的人能够自给自足的活下去，那就是最好的结果。

    简单逛了一圈之后，张奕对整个青匍基地的运行非常的满意。

    不过他还是把刑天喊到了一边，叮嘱了他几句。

    “青匍基地现在很不错，但是有句话不得不说。”

    “老邢，你应该清楚自己的能力有几斤几两。要小心底下的人喧宾夺主。”

    刑天愣了一下：“什么夺主？”

    张奕：“……”

    他无奈的解释道：“就是说，小心你下面的人能力超过你，将来夺走你的位子。”

    “过去大家日子过的不好，所以愿意围着你来打转。可现在生活迈入正轨之后，人们就会有更大的野心。”

    “你身边人才不少，他们在常规社会的能力都是超过你的。你自己需要小心被夺权。”

    刑天听完之后，若有所思的点了点头，表情也变得严峻了起来。

    “是啊，你说的非常有道理。现在有了马文正他们，平日里工厂的事我都很少管了，还以为这样轻松了。”

    “不过长此以往下去，说不定我真就被架空了。呀，张奕，你实在是太聪明了！你说我咋没想到呢！”

    他一拍脑门，眼睛直放光。

    张奕耸了耸肩：“这就是我一直不想管你们三大基地的理由。”

    人贵在有自知之明。

    张奕谨小慎微，却不具备管理大型组织的才能。

    纵然可以管理，他也不喜欢这种浪费心神，天天花时间处理鸡毛蒜皮小事，以及和下属玩弄权术。

    所以，他只想管好自己家里那一亩三分地就足够了。

    刑天还不如他，看这个样子，以后被架空基本上是百分之百的事情。

    张奕这才稍作提点他。

    刑天犹豫了半晌，询问张奕道：“可是，马文正他们真的挺厉害的，他们把基地打理的井井有条。我也不可能把他们赶走吧！”

    张奕淡淡的说道：“这个简单，基地不能让一个人独大。你再培养一两个人起来，让他们之间彼此竞争，慢慢削弱马文正一个人的影响力。”

    “而且要经常给基地里的人开会，展现自己的权威。反正你的武力值在这里摆着，他们也掀不起太大风浪。”

    刑天听着连连点头：“好好好，我这就按照你说的去办！这几天我就让马文正先休几天假，然后找其他人干他的活。”

    张奕点了点头。

    “你先这么做。不过马文正现在肯定很得人心，你让他下台，可能会引起底下的人不满。”

    “如果到时候闹出了事端，或者你找的替代者工作不力。你就站出来，把那几个人处理了，到时候再好生安抚一番马文正，让他继续工作。”

    刑天听的连连点头，仔细把张奕说的这些话记在心里。

    “我也只能跟你说这么多了，如果你自己管理不力，我也没有什么好办法。看你自己能领悟多少。”

    张奕说过，他一般不会插手三大基地的运作。

    如果刑天自己管理不好青匍基地，那么他早晚会被别人取代。

    到时候，张奕可不会站出来维护刑天。

    他需要的只是有人能维持基地的正常运转，无论那个人是谁，对张奕而言都无所谓。

    聊完了这些，张奕又谈起鲁大海三人的事情。

    让他们在青匍基地待一段时间，刑天不用管他们，可以让他们与普通工人一起干活。

    另外注意观察鲁大海的变化。

    等到处理完了天海市的基本情况，张奕回到了家中。

    他打开异空间，将已经死去的丧魂的尸体取了出来。

    “虽然是个疯子，但力量却是实打实的伊普西隆。他的本源又该有多强呢？”

    张奕将右手放在他的脑袋上，很快，一股庞大的力量涌入他的体内。

    这种感觉非常美妙，如同洗尽铅华，让自身得到蜕变。

    果然如他所想的那样，活死人丧魂，体内所蕴含的本源虽然有所残损，但终究还是伊普西隆级别的本源。

    与当初的原空夜类似。

    这股力量，让张奕的实力又获得了一些提升。

    但是根据他的估计，等到他完全吸收这股力量，也仅仅只能提升大约1000点异能指数而已。

    这与张奕的预估相差不大。

    但也有一件无奈的事情。

    那就是从今以后，张奕吸收伊普西隆以下的异人，已经很难得到多大的提升了。

    ……

    邓神通等人回到了暴雪城。

    朱正早早接到了伤亡报告，内心对于此次行动还算满意。

    毕竟整个江南大区，队长级的异人只有骊龙一人战死。

    接下来，唯一需要搞定的就是张奕了。

    精卫来到作战中心的统帅办公室，向朱正汇报任务详情。

    朱正听完之后，微微皱起眉头，有些紧张的询问道：

    “张奕……他的态度是什么样的？我是说他对我的态度。”

    精卫沉默了片刻，回答道：“对于您安排我监视他这件事情，他非常不高兴。”

    朱正闻言长叹了一口气，心中的忧虑更甚。

    “那他没有对你做什么吗？”

    精卫回答道：“他知道我是您派去的人，并没有对我做什么。只是让我跟随在他的身边，并且在星岛的时候，不许向您汇报任何岛上的情报。”

    精卫颔首道：“朱帅，这是我工作上的失误。”

    朱正摆了摆手：“罢了，这件事情也不能怪你。毕竟连我都被他给算计进去了。”

    说到这里，他的嘴角忽然露出一丝微笑。

    “但是他没有杀你，这就是好事！这就说明，事情还有的谈。”

    精卫默然不语。

    对于她的生死，朱正并没有太过在乎。

    她没有告诉朱正，她被张奕注射了吐真剂，已经将暴雪城所有的谋划全都告诉了张奕。

    ……

    PS：最近抖音想涨粉，目前粉丝5.5万，搞个活动，10万粉丝加更20章，欢迎大家关注抖音：记忆的海。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1071章 朱正的惆怅


    朱正询问过精卫，不久之后，邓神通与令狐飞雪也来到了办公室。

    他们目前并不知道自己被夜鸦小队监视的情况，还是照例过来汇报战况。

    二人汇报的一切朱正心中早就知晓。

    不过，朱正还是问起二人对张奕的看法。

    “他没有选择跟你们一同回来，你们觉得是因为什么？”

    二人偷偷看了看彼此，心中各有所思。

    令狐飞雪皱着眉头，淡淡的说道：“我觉得，他大概是认为，现在的自己不需要跟您汇报什么了吧！”

    “毕竟现如今的他可是高贵的伊普西隆！”

    令狐飞雪并不知晓前因后果。

    她只知道张奕欺骗了所有人，独自获取神之源后，还让他们上岛厮杀。

    所以心中对张奕有些不好的看法。

    邓神通则是笑眯眯的说道：“也许是久战沙场，内心疲惫，所以想要与家里的人先团聚。”

    “况且……有些问题，得大区这边帮他解决。”

    朱正“呵呵”笑了起来。

    他右手敲打着桌子，笑眯眯的点了点头。

    “是啊，他这一次立下了很大的功劳。嗯，得到神之源就是最大的功劳！”

    “不过，他也确实给我添了很大的麻烦。东海大区那边可又得花费很大一番功夫去抚慰他们的情绪。”

    “还有盛京大区，也得打一份报告给他们。”

    朱正长叹了一口气，苦笑道：“我这个统帅，当的也不轻松啊！”

    这番话倒是心里话。

    可如果张奕能够彻底成为他这边的人，那他所有的负面情绪都会一扫而空。

    说白了，他还是对于张奕这头独狼没有那么放心。

    “好了，你们先回去好好休息一下吧！这次任务你们都辛苦了。”

    邓神通与令狐飞雪说道：“那我们先退下了。”

    二人离开了朱正的办公室。

    朱正左手撑着腮帮子，眼巴巴的看着桌上的通讯器。

    “张奕，张奕……哎，你这个家伙，为什么就不能为我所用呢？不能为我所用也就罢了，偏偏你还这么厉害。”

    “这下面的人太强了，我这个当领导的也很难办啊！”

    “哎，罢了罢了，这次就让我先低个头吧。”

    他唤醒了通讯器。

    “小爱同学，帮我联络张奕。”

    张奕等待的就是朱正的通讯。

    他需要朱正表达一个态度，首先就是因为之前的言而无信道歉，并且还得就精卫监视的事情表达一个态度。

    这并不是斤斤计较，而是要让别人知道自己的底线，否则一再的忍让，只会导致别人得寸进尺。

    张奕在家中，看到朱正的通讯邀请，等待响了三声之后，这才接通。

    眼前浮现出朱正那张和蔼可亲的脸。

    “呵呵，张奕，恭喜你啊！成功取得了神之源，而且成为了伊普西隆级别的异人。这可是我们整个江南大区的幸事！”

    “我在这里代表江南大区，以及暴雪城所有高层，向你表示祝贺！”

    张奕淡淡笑了笑。

    “多谢朱帅。”

    这冷淡的态度，朱正似乎没有看到一样。

    “你都回来了，怎么不到我们暴雪城来一趟。我已经让人准备好了庆功宴，专门为你接风和庆贺啊！”

    “你现在可是江南大区最大的功臣，仪式怎么能少的了呢？”

    “让人家知道了，还以为我们江南大区不重视人才呢！”

    张奕“呵呵”一笑。

    “朱帅，不是我不回去，而是我担心回去之后让有些人不高兴啊！”

    朱正板着脸道：“哎，你这说的是什么话。我们都高兴还来不及呢，谁会不高兴？”

    张奕嘴角一撇，慢悠悠的说道：“听说，您那里不是培养了一个异人叫朱萸吗？您有了新欢，恐怕早就忘了我这个旧人了。”

    “据说她是用我的老朋友原空夜的细胞克隆出来的。我猜现在有了整个大区的培养，她的力量也一日千里了吧？”

    话说到这里，朱正自然听出张奕心中的不满。

    自从朱萸出现以后，朱正对张奕的态度就稍微冷淡了一些。

    尤其是张奕从海上归来，朱正就只字不提神之源优先给他使用的事了。

    甚至还派精卫监视他，也是为了不让张奕独吞神之源。

    朱正脸上的笑容慢慢消失，此刻他的脸上写满了忧伤，由那个意气风发的大区统帅，变回了一个沧桑的老人。

    “张奕，这件事情是我有错在先，对不起你。但是大区要平衡，不能让一个人独大。”

    张奕打断他的话道：“我不是来听大道理的。你有你的考虑，但我也有我的想法。我不会为了任何人而牺牲，这不是理由。”

    朱正和张奕不是头一天认识了，他当然了解张奕的性情。

    打感情牌完全是浪费时间，最好还是真金白银来的实在。

    “那好，为了表达我的歉意，大区这边为你准备了大量的战略物资。你随时可以过来取走！”

    “你家里的伙伴们现在不是等级还很低吗？我想你也不希望他们拖你的后腿。大区这边会为他们提供最好的资源，帮助他们提升实力！”

    “而且东海大区那边的问题不需要你担心，我会去摆平他们。”

    说到这里，朱正长叹了一口气：“那些家伙很难对付，毕竟这一回，他们损失了许多精锐。包括四灵舰队中的白虎，以及白泽和獬豸两名舰队长。”

    “更别说你当着那么多人的面，杀死了他们的作战部长厉天养。这件事不是打人家的脸吗？”

    “李广孝那个老小子刚刚给我打来通讯，那家伙把我一顿骂啊！估计大区这一次得大出血，才能安抚好他的情绪。”

    提起这个，张奕嘴角的笑意就有些压不住了。

    这些麻烦的问题是他故意搞出来的。

    其中不乏一些报复朱正的意思在里面。

    而他也知道，朱正此时只能打碎牙齿吞进肚子里去。

    因为他需要张奕的支持。

    一名伊普西隆级别的异人，在战略上面几乎高于一切，哪怕付出再多的代价也是值得的。

    朱正在那里唉声叹息，实际上就是卖惨，以此来平息张奕心中的怒气。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1072章 秦启功


    张奕心中对于朱正的卖惨并不感冒。

    因为这一切都是朱正应得的。

    只不过现在，他仍然需要有朱正这么一个人，来为他服务。

    所以他不会和朱正撕破脸。

    但是，张奕现在也有一点顾虑。

    那就是原空夜的克隆体，朱萸。

    他双手交叉，盯着朱正问道：“你那个宝贝朱萸，现在怎么样了？我对她挺好奇的，毕竟当初她是被我杀的。”

    时至今日，张奕心中依然对原空夜有着非常强烈的忌惮。

    原空夜的能力太可怕了，几乎可以无上限的进行成长。

    那种直接通过掠夺来得到别人能力，并且强化自身的做法过于恐怖。

    而且，张奕的身边，周可儿以及杨思雅都是通过冰魄觉醒的异能。

    他不清楚朱萸的能力会不会影响到她们。

    提起朱萸，朱正目光微顿。

    “你放心好了，克隆体与本体已经完全不是一个人了。她现在是我的干女儿，无论你们过去有多少恩怨，都和她没有关系。”

    张奕盯着朱正，“那她现在是伊普西隆了？”

    张奕觉得并没有。

    如果朱正手里有一名伊普西隆的话，对张奕的态度也不会放的这么低。

    果然，朱正轻叹了一口气。

    “克隆体毕竟只是克隆体，无法达到本体的效果。我们经过了许多尝试，却无法让她突破到伊普西隆。”

    他和张奕做出了一番解释。

    冰魄，实际上是原空夜的生殖细胞。

    正因为如此，作为母体的原空夜，才可以控制融合冰魄的异人，吸收他们的力量。

    而朱萸是利用冰魄克隆出来的，她的体内只有原空夜一半的基因。

    她的力量自然不可能完全与原空夜相同。

    因此，与其说是克隆，倒不如说朱萸是原空夜的孩子。

    张奕闻言，忽然有些好奇的询问道：

    “那她的父亲是谁？”

    既然想要打造出最强的异人，那父本的选取肯定也不能大意吧！

    朱正笑道：“这一点我可就要保守秘密了，毕竟这种事情，对于本人而言也不好轻易说出去。”

    张奕挑了挑眉，脑海当中浮现出邓神通、陆皇等几名男性队长级的身影。

    他甚至想，会不会朱正这个老帮菜用自己的基因去做实验。

    不过仔细想想，朱正不会蠢到用这种事情开玩笑。

    朱萸的父亲到底是谁根本不重要。

    毕竟，她也只是军方的试验品，人间兵器罢了。

    朱正表明了自己的诚意：“张奕，一直以来，你仍然是我最看好的异人！希望将来我们可以继续诚信合作，共同维护江南大区的安定平和。”

    张奕深深看了朱正一眼，随后笑眯眯的说道：

    “这个的确可以谈。”

    “不过，我想见一见朱萸。”

    他对那个女孩还是不太放心，源自于原空夜曾经带给他的巨大压迫感。

    可不是朱正说什么，他就信什么的。

    朱正想了想，点头同意了张奕的要求。

    “很好，那你什么时候过来？”

    “后天，后天我就过去。”

    “那好。”

    二人结束了通话。

    朱正靠在椅子上，用力揉了揉自己的眉心。

    这一次他赌错了，没想到张奕竟然异军突起，从重重压力当中杀了出来。

    不过这对他而言同样是一个机遇。

    他和张奕的关系很微妙，但好歹江南大区也有了自己的伊普西隆。

    将来其他势力多少会因此产生忌惮。

    而诸如侵蚀之月或者天龙海贼团之类的势力，再也不敢侵犯江南大区的领地。

    不过接下来，他就需要大出血了。

    最起码，要拿出整个暴雪城一半的资源。

    一部分用来拉拢张奕，另外一部分用来赔偿给东海大区，获取他们的原谅。

    朱正还没来得及思索，明天张奕过来怎么安排。

    通讯器这边又传来消息，东海大区最高统帅李广孝的通话过来了。

    朱正苦笑一声，赶紧整理好表情，等待迎接李广孝的狂风骤雨。

    最近几天，他和李广孝的通话多达十几次。

    李广孝是真的生气了，被人家如此戏耍，导致损兵折将，还被当众斩杀作战部长。

    这位暴脾气的东海大区最高统帅当然不能忍！

    如果不是因为玄武等人元气大伤，张奕又已经成为了伊普西隆，他都想调兵遣将去攻打天海市了。

    朱正只得好言相劝，然后许诺给到足够的补偿。

    二人之间，因为这件事彼此之间又是一番拉扯。

    看似愤怒的李广孝，实际上还是为了得到更多的补偿，情绪只是调味剂，利益才是真目的。

    他也不可能真的把伊普西隆级的张奕怎么样，只能从朱正这边获取一部分补偿。

    更何况按照当初星岛的战局来看，联合部队的加入，本来就让他们获胜的几率渺茫。

    再加上哥伦维亚的【地狱之锁】损伤更为严重，相对来说，反倒是东海大区在海上的压力减轻了不少。

    总之，高层之间的利益博弈，不能只看表面。

    再怎么拉扯，到了后面还是得看能出多少钱，那么过往的恩怨都可以一笔勾销。

    只是，应付完了东海大区之后，更大的问题也随之来了。

    朱正这边，收到了来自遥远的北方，盛京大区最高统帅秦启功的通话。

    面对秦启功，朱正的内心倒是平和了许多。

    名义上来说，盛京大区是六大区的总指挥。

    但此次行动，是江南大区与东海大区的联合行动，并没有损伤到盛京大区的利益。

    最多秦启功只能说一句他们没有向盛京通气。

    可是朱正没有想到，秦启功这番通话，并不是要指责两大区的隐瞒。

    他只是语气凝重的对朱正说道：“这一次，你们惹下大麻烦了。”

    朱正愣了一下。

    “什么麻烦？”

    秦启功沉默了片刻，悠悠的说道：“我当初就告诉过你们，神之源虽然强大，但是也蕴藏着巨大的危险和秘密。如果你们发现的话，一定要通知盛京。”

    “你们不听劝告，擅自行动。我想，你们已经把非常恐怖的存在放出来了！”

    朱正闻言，脑海当中立刻想到精卫汇报的那个从雾谷深渊出现的黑甲怪异人形生物。

    他吞了口唾沫：“那到底是什么？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1073章 强化后的能力


    秦启功停顿了几秒钟。

    随后他对朱正说道：“我们也不知道那是什么东西。但是我可以告诉你，当初我们从秦岭龙脉找到了神之源，但是那个地方如今彻底成为了禁区。”

    “直到现在，那里的麻烦我们都没有处理干净。”

    “神之源出现的地方，存在着大恐怖。千万不要随意触碰！”

    朱正眯起眸子，沉吟半晌，才悠悠的说道：“嗯，我明白了。不过这次好在发现神之源的地方是在海外，就算有危险，也涉及不到华胥国本土。”

    秦启功说道：“听说你们大区的【混沌】得到了神之源，如今他已经是伊普西隆级的异人了？”

    朱正道：“没错，是他。”

    秦启功道：“这样也挺好的，你们的确需要补充一下战力了。”

    通话到此结束，秦启功也没有继续追问任务的细节，也没有追究江南大区与东海大区不上报的责任。

    到了如今，大家心照不宣，谁都迫切的希望提升自己的力量。

    而朱正对秦启功的这番话，则是冷笑不已，没有如何放在心上。

    “哪怕有再大的恐怖，可你们盛京大区因为秦岭山脉的发现也获得了巨大的利益。”

    “凭什么你们可以做得，而我们就做不得？真要是因为你三言两语就怕了，我就不是朱正！”

    ……

    张奕计划好明天去暴雪城一趟。

    他要亲眼看一看那个朱萸到底是什么样子的，以此来了却一段心结。

    这个时候，家里面的人都在忙着吸收源精灵，然后提升自己的异能指数。

    张奕也没有喊任何人，只是自己开始谨慎的准备装备。

    这一次暴雪城之行，他非常小心。

    虽然概率不高，但也得避免朱正跟他玩心眼子，万一朱萸已经到了伊普西隆，不能完全排除朱正想除掉他的风险。

    末世之后，张奕能够活到现在，全凭着他的谨慎，以及不信任任何人的悲观思维。

    到了晚上，周可儿与杨思雅来到张奕的房间，陪他聊天。

    吸收了源精灵之后，两个人的力量都得到了增强。

    作为辅助型的异人，她们并不需要刻意去锻炼什么，只要能力幅度增强便可以了。

    “张奕，我现在又有了一种新的能力，你过来试一试。”

    周可儿穿着一身蓝色的天鹅绒睡衣，跪坐在床上，一脸笑容的拍了拍结实的大腿。

    她每天都有练习瑜伽，也时常和杨思雅几个人一起打球，所以身材比例非常匀称。

    她的身形不胖不瘦，脂肪和肌肉的比例恰到好处。

    因为张奕喜欢微胖的身材，她还刻意利用【医生】的能力来调整自己的脂肪比。

    张奕躺在她的大腿上，享受那柔软温馨的膝枕。

    “哦？看样子是有惊喜。”

    张奕微笑着说道。

    周可儿伸出纤纤玉手，放在张奕的脑袋上，开始了轻柔的按摩。

    神奇的事情出现了。

    当她的手抚摸着张奕脑袋的时候，张奕感觉自己紧绷的情绪都放松了下来。

    他是一个悲观主义者，因此总是喜欢考虑许多事情的可能性。平日里难得能够放松自己的精神。

    周可儿的双手按在他脑袋上，在他头皮上缓慢移动的时候，却让他短暂的忘却了一切烦恼，整个人获得了如同在云雾上飞行的快乐。

    “这是我专门为了你而锻炼出的能力哦！”

    周可儿温柔的低声说道：“它叫多巴胺缓释，可以让你放松下来。张奕，你平日里太累了，偶尔也需要好好的放松一下。这样对你的身心都有很大的帮助。”

    张奕“嗯”了一声，舒适的一句话都不想多说，只想沉浸在这种安逸当中。

    周可儿的一双手泛着莹白柔和的光芒，从他的脑袋缓慢移动到他的身上。

    张奕肌体当中，积累的那些负面物质被击散一空。

    一些张奕自己都没有察觉到的负面物质也全部被消除干净。

    张奕不在家中的日子里，大家都在努力提升着自己的能力，让自己不要拖张奕的后腿。

    周可儿作为医生，也在考虑着不能上战场的她，能为张奕做些什么。

    这套特殊的按摩方法，能够让张奕的身心得到彻底的放松，让他的身体状态恢复到最完美的状态。

    甚至还有一些关于男人的特殊辅助能力，这一点晚些时间就会得到验证。

    虽然不能让普通人的躯体变成超人，但绝对能让人的身体达到最佳状态。

    这种事情，看似只是辅助能力，实际上却有非常大的作用。

    因为像张奕这样，时常会出去执行高强度的任务，无论是精神上的压力，还是身体上出现暗伤，都是不容易被发现的。

    日积月累就会成为大问题，要么就是年纪大了以后一并爆发出来。

    周可儿这么做可并不容易，需要非常精妙的控制自己的能力。

    但是看到张奕那放松如婴儿般的面容时，她就会心得笑了。

    杨思雅见状，伸手取出自己制作的点心，然后用两指拈起，送到张奕的嘴边。

    “张奕，这是我最近刚学会做的糕点，你尝尝。”

    张奕张开嘴，把糕点吃进嘴里，入口柔软香糯。

    他把糕点吃进肚子里，不由得赞叹道：“思雅，你现在的手艺是越来越好了！”

    杨思雅笑的眼睛都眯成了一条线：“你喜欢吃就好，那我以后多学习一些新的花样，努力让你每天都能吃到不重样的。”

    能够得到张奕的赞许，是她最大的幸福。

    杨思雅是那种典型的小家碧玉，末世之后，她也做不了别的，所以一门心思都放在了张奕的身上。

    颇有些夫为妻纲的感觉。

    但是她却乐此不疲。

    并不是她没有上进心，只会依附于男人。

    而是每个人的能力不同，所以要清楚自己的优势在什么地方，然后合理的运用。

    像现在这个样子，她与周海美就觉得生活的很幸福。

    撒娇女人最好命，这个道理，可能像梁悦那样性情耿直的女人很难会明白吧。

    一夜无话，悠久而漫长，许久未见的三人有许多想要交流的东西，尽在不言中。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1074章 武器的问题


    第二天，张奕神清气爽的从床上爬起来。

    他来到了陆可燃的工作室，然后把自己身上的武器装备都交给了她。

    “可燃，现在我的武器有些跟不上我的力量了。有没有办法再改进一下？”

    成为伊普西隆级异人之后，枪械的力量就不足够了。

    对于张奕而言，它成了一种鸡肋的手段，食之无味，弃之可惜。

    面对下位异人的时候，倒是可以用来清理一下杂鱼。

    但是遇到实力强大一些的异人，甚至对雅辛·卡内罗这种接近伊普西隆的异人，现在的武器都无法发挥他的真正实力。

    陆可燃的脑袋上扎着一根黑色的吸汗带，正在切割从战舰上分离下来的核心材料。

    小麦色的皮肤上布满了细密的汗珠。

    看到张奕送回来的枪械，她无奈的说道：

    “哥哥啊，机械领域也不是万能的。这种老式的武器，本身能力就有很大的限制。”

    “子弹是实心金属，靠着火药的推进力得到巨大的动能，然后去杀伤对手。”

    “之前你的能力可以加速子弹，造成更大的破坏力。可现如今，你的力量已经不是普通的子弹能够承载的了。”

    “而且火药推进式的发射手段，也有其极限。”

    张奕摸了摸自己的下巴，“我知道。不过我在战场上的时候，遇到过一个用左轮手枪的家伙。他似乎能够将自己的异能压缩成子弹，然后发射出去。”

    “所以我在想，你能不能做到这一点？”

    陆可燃抬起头来，她抱起胳膊认真的思索了一番。

    提到先进的机械技术时，她总是格外的专注。

    “这样啊？如果从材料领域来分析，我认为艾德曼合金是最好的材料，因为它是目前世界上已知最坚韧的材料。”

    “如果可以用艾德曼金属重新打造枪械，确实有可能。不过最重要的，还是解决子弹的问题。”

    “用异能当做子弹，就必须要有足够强大的载体。这种技术我听说过，但是一直没有机会接触。想要得到这种技术，只有通过军方了。”

    张奕想了想。

    “艾德曼合金，以及先进的武器技术。我明白了，明天我去暴雪城的时候，会让老朱给我。”

    只要有办法那就行。

    比利小子的那种金雀花左轮，他也非常想要。

    毕竟没有一件趁手的兵器，他的能力也会大打折扣，最起码在远程攻击方面是这样的。

    张奕与陆可燃聊天的时候，目光在她的工作室当中扫视了一番。

    “对了，你最近的机甲研究的怎么样了？我对这玩意可是很期待的哦！”

    提起这个，陆可燃的眼睛里顿时亮起了灿烂的光芒。

    “张奕哥哥，我现在已经画好了构图！嗯……大型机甲现在很难实现，毕竟目前的主要功能方式仍然是化石燃料。在极寒当中功耗会大大提升，所以制造出大型机甲没问题，只是性价比太低了。”

    “所以，我的目标是打造出人体外骨骼！”

    “结合作战服的理念，增添外骨骼装甲的功能。”

    陆可燃激动的握紧了拳头，抬头望着张奕：“这样一来，即便是没有强大战斗力的人，只要能够驾驭好装甲，也能够拥有不亚于异人的力量！”

    张奕眨了眨眼睛，心中也是产生了一些期待。

    “你说的那玩意，类似于钢铁侠的战甲是吗？”

    陆可燃挠了挠头：“没有那么夸张啦！毕竟现在可做不到将反应堆凝聚在胸口的一个小小发生器上。”

    “但是以我的能力，可以让它拥有更多意想不到的能力。嘻嘻，哥哥你就好好期待一下吧！”

    陆可燃双手背在身后，一副神秘兮兮的样子笑道。

    张奕忍俊不禁的笑了。

    “好啊，我一直都在期待可燃妹妹的杰作呢！”

    雾谷回来之后，张奕一直在努力帮助身边的人提升力量。

    他并不指望打造出一个实力强大的团队。

    毕竟高等级的异人，除了需要足够的天赋之外，还需要海量的资源来堆积。

    他只是希望家里的人多一些自保的能力。

    将来某一天，若是天海市发生了什么意外，张奕又不能时刻保护他们的时候，他们可以增添一分存活下去的希望。

    而陆可燃的机甲，实际上是普通人或者天赋不高的异人最快捷的提升战斗力的方式。

    张奕伸手随意从桌子上拿起一块银色的金属，然后认真的看向陆可燃。

    “那么，你对神之源的研究怎么样了？”

    当初得到的神之源，张奕没有全部使用，还留下了一点点。

    他对这种神秘的力量非常好奇，想要知道它到底是个什么。

    所以他就把这份神之源碎片给到了陆可燃，让她去研究一下其成分。

    陆可燃皱起眉头，表情都变得严肃了几分。

    “那个东西……很神奇，是一种我从未见闻过的物质。我可能得多花费一些时间去研究了。”

    ……

    张奕离开了陆可燃的工作室，走向客厅的时候，忽然见到梁悦从地下修炼场走上来。

    她穿着一身运动服，头发湿漉漉的应该是刚刚洗过澡。

    梁悦是个锻炼狂人，身为华胥国的武术宗师，她的武力值高得离谱，这可不单单是因为天赋高绝。

    更是因为从会走路开始，她每天都会花费大量的时间用来练习。

    即便来到了舒适的庇护所，她依旧保持着每天早晨五点钟起床练武的习惯。

    两个人撞了个正着，梁悦的眼睛微张，看着张奕似乎想到了什么，脸色浮现出一抹红晕，然后低下头道：

    “早！”

    张奕好奇的看着她，“早。不过你脸红什么？”

    梁悦一撇嘴：“精神焕发！”

    张奕拍了拍手：“好好好！”

    今天他会去一趟暴雪城，见一见朱萸，顺便和朱正聊聊以后合作的条件。

    不过现在天还在，他就把梁悦喊到客厅这边，陪她好好聊聊。

    如今，花花的异能指数已经达到了极高的水准，虽然没有经过专业机构的评估，不过按照张奕的经验来看，应该在9800以上。

    没错，使用过神之源后，它的生命层次都得到了巨大的飞跃。

    再加上张奕填鸭式的给它补充高级异人的本源，让它的实力迅速提升到可怕的程度。

    可以说在现如今的江南大区，花花的实力足以吊打绝大多数的异人，包括目前其他的队长级异人。

    但是，张奕对梁悦仍然抱有很大的期待。

    在他看来，以梁悦的底子，只要继续成长下去，达到卡帝莱斯的水准不会是太遥远的事情。

    至于将来会不会得到第二份神之源之类的神奇物质，这种说不准的事情，张奕也不会多想。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1075章 快乐至上


    梁悦已经吸收完了张奕给她带回来的那些源精灵。

    她体内的异能量得到了大幅的提升，但是这种提升不会那么快体现在战力方面。

    她需要花时间去将力量融入训练当中，让自己适应这股全新的力量，然后才能变得更加强大。

    不过，作为张奕团队当中，最具备天赋的强化系异人，张奕丝毫不需要担心梁悦的修炼。

    甚至有些时候，他会觉得梁悦努力的过头了，一天到晚大部分时间都用在了修炼上面。

    “不久之后，你的力量应该会达到队长级。你就是除去我之外，天海市最强大的异人了。保护这个家园的事情你也得帮我分担一下哦！”

    张奕微笑着对梁悦说道。

    他刻意隐去了花花，毕竟张奕把神之源给花花用这件事情，他不希望成为梁悦的心结。

    梁悦拢了拢自己的头发，睁着大大的眼睛看了一眼张奕。

    她不是周可儿、杨思雅那种类型的美人。

    单纯从脸蛋上来看，她的面容比那两人更加坚毅，尤其是战斗的时候，身上会有一种肃杀之意。

    不过梁悦属于那种很耐看的女性，她身上那种独立自主的气质，就连张奕都会发自内心的对她产生一些敬意。

    “这是当然的事了，就算你不说，我也会拼尽全力，保护好大家！”

    她停顿了一下，垂首低声道：“我也希望能够帮到你，不要总像现在这样，看着你一个人在外冒险。”

    张奕的心中涌现出一股暖意。

    他的目光变得温柔了起来，伸手抚摸上了她温热的脸颊。

    刚刚锻炼之后的梁悦，身体是温暖的。

    “你有这份心意就好。放心好了，下次再有什么事情，我一定会带上你。”

    星岛之行，不是张奕不带上梁悦以及其他家人。

    实在是那次任务的等级太高，队长级的人物过去都有可能变成炮灰。

    梁悦的脸上，一股红晕迅速的浸染开来，红到了她的耳后根。

    “你今天要去暴雪城？”

    她忽然盯着张奕问道。

    张奕点了点头：“没错，要过去处理一些事情。以及见一些想见的人。”

    梁悦道：“可是天还很早。你要不要过来，我们很久没有一起练功了。”

    梁悦的房间距离张奕并不远。

    昨天晚上她一夜都没有休息好，有些时候，她拼命修炼或许并不是因为热爱。

    而是因为有太多的精力没有地方宣泄。

    梁悦今年27岁，正是女性最美好的年华，也正是春意盎然之际。

    母性的本能让她也会迫切的渴望得到一些异性的关爱。

    张奕觉得嘴唇有些干涩，他从桌子上拿起一杯水喝了下去。

    “的确，我们是好久没有一起练功了。不如一块儿切磋一下！”

    “最近我觉得我的功夫大有长进。”

    梁悦抿了抿嘴唇，大大的眼睛好看的望着他：“那得试试看才知道了！”

    ……

    一个小时以后，张奕从地下的练武场走出来。

    时间其实还早，平日里大家伙都有睡懒觉的习惯，其他人都没有起来。

    可是来到客厅的时候，张奕却听到了电视机的声音。

    定睛一看，原来是徐胖子翘着二郎腿坐在沙发上。

    屏幕上停留在游戏的暂停界面，他一条胳膊搭在沙发上，两条眉毛像是两只毛毛虫一样抖动着，一脸暧昧的望着张奕。

    “老大，你起的可真早啊！”

    张奕咳嗽了一声，“是啊，早起锻炼一会儿。”

    徐胖子脸上的表情逐渐扭曲，“嘿嘿嘿，是和梁老师一起锻炼的吧？”

    张奕一脸淡然，反问道：“我和梁老师是师徒关系，她一直都有教导我练武，这不是很正常的事情吗？”

    徐胖子见到张奕还在嘴硬，忍不住说道：“杨过和小龙女也是师徒呢，还不是搞到一块儿去了！老大，我都看见了，休要耍赖！”

    张奕扭头看着徐胖子，面无表情。

    徐胖子忽然觉得肥胖的脖子泛起一股寒意。

    他咽了咽唾沫：“其实……我就是瞎猜的，我可什么都没看见啊！”

    张奕冷笑着走过去，一巴掌扇在他的脑袋上。

    “该死的东西，你看见了什么！”

    徐胖子捂着脑袋，眼睛里泪花汪汪的。

    “呜呜，老大，我就是想让你带我一块儿去暴雪城。你用不着打我吧？”

    张奕漫不经心的取出一条毛巾，擦一擦手上的油。

    最近徐胖子似乎又胖了些，拍他一巴掌，搞得一手油。

    “徐胖子，节制一点。小心哪天你没死在战场上，反倒是倒在了暴雪城的技师手上。”

    徐胖子不服气的说道：“怕什么！当初我那么威猛都没死，反倒是觉醒了异能。我觉得我就是天生的大宝剑圣体！”

    张奕翻了个白眼，懒得听他胡说八道。

    不过仔细想想，徐胖子的确挺不容易的。

    自己不在家的时候，他轻易也不敢外出，想来这半个月也挺辛苦。

    于是张奕便说道：“好吧，那这次你就跟我一块儿过去。”

    徐胖子高兴的从沙发上蹦起来，“老大，我就知道你对我最好了！嘿嘿，你放心好了，你和梁老师的事情我一定保密。”

    张奕冷笑道：“保密？保什么密？我张奕一生行事，何须向他人解释。”

    他和梁悦之间的关系，随着时间早就慢慢得到了突破。

    末世之中，世道失衡，每个人对于明天与未来都一片迷茫，所想的事情只有及时行乐。

    所以对于一些传统观念的看法，早就变得风轻云淡。

    只不过这种关系的变化，由于某些不可抗力，不太好明说罢了。

    张奕看时间还早，也不着急吃饭，便坐到沙发上，和徐胖子一起打起了游戏。

    “喂，徐胖子。说句真心话，你真的不想找个伴吗？”

    打着游戏的时候，张奕随口问徐胖子道。

    徐胖子漫不经心的说道：“哥，我都说过多少遍了。我已经不再相信爱情了！”

    他忽然想到什么似的，脸上露出了甜蜜的表情。

    “反倒是我每次去暴雪城的娱乐中心时，那里的按摩师都会温柔的关心我的生活，抚慰我的心灵和身体。我觉得她们才是真正懂我的人。”

    “哪怕是假的，但我很快乐。”

    “人只要能快乐，哪怕一辈子活在谎言当中也没什么不好。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1076章 隆重迎接


    张奕听到徐胖子的话之后，挑了挑眉毛，便也不再多说什么。

    徐胖子的理论他还是赞同的。

    只不过张奕与徐胖子不一样的是，他相信爱情的存在。

    不过很久之前，他已经不认为这种东西会出现在他的身边。

    如果不是因为末世的到来，想必他这一辈子，都不太可能与女人在情感或肉体上产生任何交集。

    而由于艰难的外界环境聚集在一起，彼此之间互相慰藉，所产生的感情能否称之为爱意呢？

    这并不重要，张奕也不是很在乎。

    他向来是个只考虑结果的人，最起码现在他们生活在一起非常的安逸，十分的舒服，那就足够了。

    等到吃完了午饭，张奕才慢悠悠的带着徐胖子前往暴雪城。

    出发之前，他再一次认真检查过了身上的所有武器装备。

    白枭与雷殛虽然不能发挥出他目前的全部力量，可从巴尔迪亚手里得到的那把复合弓却很不错。

    另外，他的御猫花花自然也要带上。

    徐胖子好奇的问道：“老大，你如今这种实力，暴雪城那些菜鸟哪有一个人会是你的对手？用得着这么小心吗？”

    张奕冷静的说道：“哪怕只有万分之一的概率，也必须要提防朱正和我翻脸。”

    他并不相信任何人。

    徐胖子大为震惊，他的表情忽然变得严肃起来，一手托着下巴，喃喃自语道：

    “对啊，我之前去暴雪城做马杀鸡的时候，她们会不会暗中对我做过什么手脚？我去，越想越吓人啊！”

    徐胖子打了个冷颤，他觉得有些事情不能往细处去想，这么一想就觉得身边处处都是危险。

    “我以后还是乖乖抱紧老大你的大腿吧！”

    徐胖子凑到张奕身边说道。

    张奕没好气的踹了一脚他的屁股：“上车！”

    徐胖子开车，张奕坐在后排，花花盘腿坐在他的膝盖上。然后他们朝着小庙山地铁站出发。

    不久之后，再由暴雪城安排过来的专列一路前往暴雪城。

    其实对于张奕而言，如果使用空间穿梭的能力速度更快。

    如今，他的空间穿梭范围提升到了3公里，这几百公里用不了几分钟就可以到达。

    可是他不喜欢随便使用自己的能力。

    因为那样有可能会暴露底细，让别人测算出他的能力数据。

    于是张奕二人坐了一个多小时的地下专列，到达了暴雪城。

    张奕倒不担心突如其来的袭击。

    【万物循迹】融合了【时光回响】的能力，兼具主动能力与被动能力。

    在他无意识针对某人或事物的时候，它会自动为张奕检测危险。

    只有当他主动发动能力的时候，便可以预测某人与某物未来两秒之内的活动轨迹。

    “嗤——”

    专列到站之后，车门发出了熟悉的蒸汽声，然后迅速的打开。

    张奕看向车门外面，一向冷冷清清的暴雪城地铁站，此时却密密麻麻站满了人。

    一眼望去，数百人站在那里，排成一排又一排，而且到处张灯结彩，看上去竟然如同过年了一般喜庆热闹。

    后面有人高高拉起了十几道横幅，内容基本都是：

    “热烈欢迎混沌队长星岛凯旋！”

    “致敬伟大的华胥国英雄，江南大区守护神，至高的天狗小队队长混沌！”

    ……

    此情此景，让张奕的记忆不禁有些恍惚。

    上一次看到如此盛大的局面，还是他第一次遇见高长空，那个家伙远征北亭湖变异兽族归来。

    而且这一次的场面，可比那一次盛大多了。

    主要是前来迎接他的人，都是整个暴雪城里的各级高层，其中还包括邓神通以及令狐飞雪两位调查队长。

    至于陆皇和精卫，一个是重伤未愈，另一个人则是类似于暗卫的身份，不适合出现在明面上，所以没有现身。

    而张奕的老朋友百里长青以及天狗小队的队员们，也赫然出现在这里。

    张奕嘴角微微勾起，心道：老朱还真是有心了。

    虽然没有多感动，但是老朱的诚意还是拉满了。

    张奕身后的徐胖子看着这阵仗，吓得合不拢嘴，紧张的吞了好几口唾沫。

    他喃喃自语道：“我不就是过来做个足疗保健，他们用得着这么隆重吗？看来暴雪城现在的经济是不太景气。”

    张奕肩膀上扛着花花，慢悠悠的迈步走了出去，徐胖子也连忙跟在张奕的身后。

    朱正穿着一身棕色的军大衣，花白的头发梳理的整整齐齐，笑盈盈的迈步走了过来。

    “混沌队长，你总算来了！你知不知道我们所有人都在等你这位大功臣的到来呢！”

    张奕与朱正握了握手，老朱不愧是军人出身，右手苍劲有力。

    张奕淡淡一笑：“岂敢岂敢，这次行动是大家同心协力的功劳，一切荣耀归于暴雪城，归于组织。我个人的付出微不足道。”

    朱正一副责备的模样对张奕说道：“你看看你，又谦虚！”

    这个时候，从后面跑出来一群美艳动人的少女，手里捧着鲜花，喊着张奕的名字就冲了过来。

    这些姑娘都长得非常美丽，甚至有几个比较突出的，论颜值都可以与周可儿、杨思雅等人相较。

    不过张奕也是很快明白过来她们的身份。

    他瞥了一眼徐胖子，“该你上场了！”

    徐胖子看到这些漂亮姑娘时，眼睛早就直了。

    看到张奕这么讲义气，兴奋的鼻子里喷出两道白烟，嘴角都快咧到耳后根了。

    他大喇喇的走过去，“呵呵，多谢大家这么热情的迎接我，来来来，不要着急！大家排队，可以拍照，花都给我！”

    朱正看到这一幕眉尖一挑。

    根据他得到的情报，张奕的庇护所里面有很多漂亮的女人。

    所以他想要从这个方向攻陷张奕。

    因此，这一次抽选过来的女人，都是之前赫赫有名的影星，或者顶尖的模特。

    没有想到，张奕的定力这么强。

    他心中对张奕更加高看了几分，不过也颇为遗憾。

    可既然人都安排好了，能够和张奕身边的人打好关系也不错，索性就任由徐胖子去了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1077章 两极反转


    张奕对朱正的手段一笑置之。

    他的防备心理极重，哪怕直到现在，他都时刻保持着警惕。

    当然不会接受朱正送来的糖衣炮弹。

    还好这次带了徐胖子过来，可以让他代为消化。

    随即，其他人也走过来，恭喜张奕成功晋升伊普西隆。

    来的也都是老熟人，比如说邓神通与令狐飞雪，还有百里长青等一群天狗小队的队员们。

    令狐飞雪仍然对张奕隐瞒真相的事情耿耿于怀，没有给张奕太好的脸色。

    张奕也懒得管她，扭头就去和邓神通热切的打起了招呼。

    “老邓，你大伯怎么没来？说起来我也有好长时间没见到他了。我还想着待会儿过去拜会他呢！”

    邓神通闻言深深看了张奕一眼，又漫不经心的偷瞄了一眼朱正。

    果然，朱正的表情产生了些微妙的变化。

    作为暴雪城如今的最高统帅，他当然不希望张奕与其他势力走的太近。

    而张奕故意当着那么多人提到邓远伯，也是一种对朱正的敲打。

    大家心里面都明白彼此的想法。

    只不过有些游戏规则你必须得懂，人家才不会拿你当外行。

    邓神通笑盈盈的对张奕说道：“我大伯也一直说起你呢，说你是天纵奇才。江南大区幸好有你在！”

    兰新城这个时候走过来，打断了二人的谈话。

    他朝张奕微微躬身，讨好的笑道：“混沌队长，你远道而来辛苦了。外面天寒地冻，不如去指挥中心的茶室休息休息？”

    张奕来此的目的也是找朱正以及朱萸。

    不过，这里的人太多，他并没有在朱正身边发现类似朱萸的身影。

    张奕点了点头：“这样也好。”

    他指了指被一众美女簇拥的徐胖子，说道：“我这位朋友是陪我过来的，他是个粗人，就不要过来打扰领导了。随便安排个地方让他休息休息吧！”

    徐胖子此时乐得满脸傻笑。

    “嘿嘿，完蛋，我被美女包围了！”

    朱正一个眼神，立刻有人凑过来等候命令。

    朱正说道：“给这位徐先生安排好地方，让他好好的，舒舒服服的休息休息。”

    手下的人会意，立刻过去请徐胖子和那些姑娘们乘车离开。

    而张奕则是与朱正一起，乘坐朱正的专车前往新作战指挥中心。

    上了车之后，张奕便问道：“您那位干女儿呢？”

    朱正说道：“她现在的状态还不稳定，大部分的时间都是在实验室里。”

    张奕意味深长的笑道：“整个暴雪城最尖端的科技，都在她的身上了，对吧？”

    朱正当然听出了张奕话语当中的揶揄。

    这是在吐槽朱正，把最好的资源都给了朱萸，而对张奕却抠抠搜搜的。

    他苦笑道：“我们的确有过打造一名伊普西隆的计划。张奕，你也知道，华胥国六大区当中，我们华胥国的实力是比较靠后的。”

    “在没有你之前，我们的力量甚至可能是最后一名。”

    “没有办法，中原区域，历来都是经济与农业发展的重地。在过去，我们没有外部的风险，也不需要发展军事力量。”

    “但是现在，形势突变，谁都预料不到。”

    他看向张奕，“我总得有自己的班底，你说对吧？”

    张奕挑了挑眉，对朱正的诉苦无动于衷。

    “是，你说得对。”

    这漫不经心的语气，让朱正颇感无奈。

    “我承认，当初对你的资源供应确实有所限制。但是那也跟你有关，你一直都是游离在暴雪城之外的，你让我如何放心倾尽一切资源培养你？”

    张奕有些不耐烦了。

    这些老头子总是喜欢爹味十足的教育年轻人。

    朱正自以为很懂PUA，可是他却不知道，张奕这一代的年轻人，并不喜欢被人说教。

    “你有你的规矩，我也有我的想法。所以谈这个没有什么意义。你的苦衷，我没有必要去理解吧？”

    朱正呼吸一滞。

    放在过去，谁敢这么对他说话？

    不过现如今张奕的翅膀硬了，已经有和他平等对话的资本，朱正也无可奈何。

    他想了想，伸手在手腕上的智能设备上点了一下，然后一串清单出现在了张奕的面前。

    “那好吧，我还是换一种你喜欢的方式跟你谈。张奕，这清单上面的物资，就是我的诚意。”

    “希望你能够不计前嫌，以后继续支持我。”

    张奕看到清单，目光顿时变得专注了起来。

    他只是简单扫了一眼，就发现那的确是非常巨大的诚意！

    食品、生活资料、武器装备、药物……种种物资应有尽有。

    他随手一划，下面还有一大长串。

    每一项物资的单位都不是KG，而是T！

    张奕心道：这老帮菜倒是挺懂事嘛，这一次的诚意给的挺足。

    他粗略的估计一下，这些物资，起码要占整座暴雪城20%的储备了。

    这一回朱正绝对是大出血。

    哦不，严格来说是暴雪城大出血。

    张奕心里面其实已经比较满意了，不过表面上他却不动声色。

    “这些东西，我其实并不缺乏。”

    张奕淡淡的说道。

    大部分普通的物资，他的手里也有。

    不过里面一些特殊药物，以及大型武器设备，张奕确实没有。

    可话得这么说，才能谈接下来的事。

    朱正一听张奕这话，眼角都不禁抽了抽。

    他都拿出这么大的诚意来了，张奕还不满意？

    他按捺住性情，看着张奕说道：“现在的你的确有能力搞来许多物资，不过有些东西只有我们军方才有，你从其他地方是搞不来的。”

    张奕嘴角一扬：“你说得对，有些东西的确需要从你们手中拿。不过这条清单里面，却没有我想看到的东西。”

    朱正闻言，心里面反而是放松了不少。

    张奕有明确的需求那就好办，就怕一个人无欲无求。

    “说罢，你想要什么东西？”

    张奕拍了拍自己的大腿，慢悠悠的说道：“我要提升天海市的整体战力！所以需要你们提供培训异人的技术和药物。”

    “另外，我需要得到你们最前沿的武器技术。就是那种可以将异能量转化为武器的技术……好吧，我也不清楚那是个什么玩意。不过我知道你们一定是有的。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1078章 再相逢


    张奕提到这些东西的时候，朱正的脸色立刻变得严肃起来。

    武器还好说，可基因技术，那是暴雪城的核心机密。

    如果泄露出去的话，张奕甚至有可能再造一个新暴雪城。

    朱正可没有和张奕做双话事人的打算。

    他想了想，对张奕说道：“基因技术是华胥国核心机密，你想要得到不太可能，其他大区也不会允许。不过如果你只是想帮助天海市的异人提升实力的话，我们倒是可以帮你这个忙。”

    “至于你说的武器技术，是目前最先进的储能激光武器技术。这一点……嗯，我倒是可以满足你的需求。毕竟你是我江南大区最高的战力，我也乐于见到你变得更强。”

    张奕耷拉着眼皮，面无表情。

    朱正的回答在他意料之中。

    武器可以给你，但基因技术是不可能给的。

    “那就多给我一些基因药物吧！天海市如今太危险了，你知道的，我这次得罪了很多国度。他们现在都恨死我了。”

    “万一哪天我不在的时候，他们偷袭天海市，我得让身边的人有自保的能力。”

    这一次，朱正倒是答应的挺痛快的。

    给技术不行，但是给药物就不是什么难事了。

    只是，如果他知道张奕的家里面，有可以分析药物成分的异人，以及专业的医药领域人才，不知道会不会改变自己的想法。

    以陆可燃与周可儿现在的能力，花上一定时间，完全有可能仿制出此类药物。

    不谈感情，只谈利益之后，张奕与朱正的交流明显痛快多了。

    从始至终，张奕甚至都没有提精卫监视他的事情。

    朱正也没有提张奕偷偷跑去，把神之源拿到手，还欺骗所有人，让朱正背锅的事。

    有些事大家心里清楚就好。

    既然不会撕破脸，那么一切问题都可以谈，都只是谈判桌上的筹码。

    聪明人不需要多在这方面做掰扯，还是真金白银来的实在。

    “我想见见你那个干女儿。”

    张奕再次提及。

    朱正闻言，又重重叹了口气。

    “她不是很喜欢见外人。”

    看得出来，朱正不是很想让张奕见朱萸。

    但是张奕却有他的坚持：“我不算外人，严格来说，我跟她是老相识了。”

    朱正没有办法，只好对张奕说道：“那好，待会我带你去见她。”

    张奕随着朱正来到了新建的作战指挥中心大楼。

    朱正带着张奕来到了科研部。

    张奕见到了科研部部长兼首席专家李玲雪，她双手插在白大褂的兜里，戴着一副很厚的黑框眼镜，头发用一根圆珠笔随意盘起来。

    五官的比例看上去非常匀称，但却有一圈厚厚的黑眼圈，给人的感觉好似每天都睡不饱一样。

    “朱帅，还有……混沌？欢迎欢迎！”

    李玲雪懒洋洋的走过来，用着客套的话术。

    朱正对她的态度早就习惯了一般，笑道：“朱萸呢？张奕想要见见她。”

    李玲雪说道：“她在玩。”

    张奕：“玩？”

    暴雪城花费了巨大代价，寄予厚望的一名克隆体异人，竟然有时间玩吗？

    李玲雪说道：“从生物学角度来看，她的身体年龄只有十岁。不过从人生经历来看，她还不到一岁。这个年龄的孩子喜欢玩是天性。”

    “为了保证实验体的健康成长，我们必须要照顾好她的情绪。”

    张奕撇了撇嘴，“你们真是挺人性化的！”

    朱正和李玲雪没有在意张奕的讽刺。

    李玲雪带路，领着他们二人来到了科研中心的深处。

    李玲雪打开了一扇厚厚的合金门。

    映入眼帘的，是成片成片的死亡芭比粉。

    这是一个巨大的游乐场，到处都是洋娃娃和气球，以及各种彩虹小马之类的儿童玩具。

    这与张奕想象当中的完全不一样。

    他本以为，朱萸作为暴雪城培养的杀戮机器，她生活的地方一定是冰冷的金属色，连色调都是冰冷的。

    可没想到，会是这样一幅画面。

    游乐场当中，一个留着银色长发，皮肤白皙的如同白雪，仿佛一触碰就会破碎的瓷娃娃般的女孩坐在泡沫玩具堆里，好奇的望着众人。

    朱正看到朱萸，满脸堆笑，“朱萸，这是张奕叔叔。他是过来看你的！”

    朱萸的大眼睛望着张奕，那双琥珀色的眼睛里纯粹的没有一丝杂质。

    她的眼睛里只有好奇。

    张奕面对着她的时候，却浑身都处于战备状态。

    一旦这个女孩有任何试图袭击他的行为，或者【万物循迹】的本能察觉到她进攻的企图，他都会第一时间出手攻击。

    纵然如今已经身为伊普西隆级别的异人，张奕仍然忘不了当初那个女人带给他的巨大压迫感。

    顶尖异人之间的战斗，本来就是须臾之间决定生死。

    实力变得越强，张奕内心的谨慎度反而越高。

    因为他意识到一点——纵然身为伊普西隆的他，如果在战场上有任何失神，导致自己造成误判。

    那么，只要他在短暂的片刻没有打开【森罗万象】。

    他都有可能会被一名只有伽马级的近战异人杀死。

    当然，这仅仅是存在于理论上的可能。

    可只要存在理论上的可能性，张奕都不愿意去承受那种风险。

    张奕看着朱萸，微微眯起了他的眸子。

    “像她这个样子，你们不好好锻炼她，怎么让她去战斗？”

    张奕看了一眼朱正与李玲雪。

    他怀疑今天发生的一切都只是演给他一个人看的戏。

    李玲雪扶了扶自己的黑框眼镜，不紧不慢的说道：

    “她的能力非常强大，可以吸收其他异人的异能。只要她的等级足够高，掌握的异能种类足够多，就会天然拥有足够强大的力量。”

    “更何况，我只是科学家，又不是武术教练。”

    张奕看向朱萸，朱正的内心其实有些紧张，他也摸不清楚张奕内心的想法。

    半晌，张奕说道：“我想和她打一场。”

    朱正大惊失色。

    “张奕……这……没有必要吧？她如今还没有突破，怎么可能是你的对手？”

    张奕却平静的说道：“别误会，我对她没有任何恶意。我只是想要看看，她和原空夜之间的差距有多大。”

    顺便确认一下，这个女孩对他的威胁有多大。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1079章 巨大的差距


    朱正仍然坚持：“但是她还只是个孩子！”

    张奕平静的看着他，面带笑容，眼神却不容抗拒。

    “从一个孩子手里的枪射出去的子弹，和成年人一样，都能杀人！”

    “放心好了，我们只是切磋，我不会下重手。”

    张奕的语气虽然轻缓，但并没有留给朱正商量的余地。

    如果朱正拒绝了，那么他将得不到张奕的信任，二人彼此互信的基础也就此崩塌。

    无奈之下，朱正只好点头答应。

    “不过你要保证，不会伤害到她。”

    “这个当然，我可不会欺负小孩子。”

    张奕承诺道。

    他当然不会伤害朱萸。

    他只会在觉得这个女孩对他有威胁的时候，直接杀掉她。

    朱正非常无奈，他只好让李玲雪去告诉朱萸这个决定。

    李玲雪走到朱萸身旁，微笑着对她说道：

    “小朱萸，这位叔叔想要和你玩一个游戏。就跟躲避球一样，你要躲开他的所有攻击，然后用你的能力打到他就算赢了。”

    朱萸懵懵懂懂，她不了解什么是战斗，这些东西都是李玲雪和其他专门教授她战斗的人教她的。

    在她看来，这只是一种游戏。

    张奕的肩膀上，花花眼神奇异的盯着那个女孩，张奕摸了摸它的脑袋。

    如果这里发生任何意外，花花都会第一时间解决掉所有威胁。

    一头异能指数高达9800点，拥有伊普西隆潜力的异兽，足以横扫整座暴雪城！

    二人来到了科研中心的深处。

    【演武场】叛逃之后，科研中心打造了全新的比武场地。

    这里所使用的特殊材料，可以承受住伊普西隆级异人练习时候的能量。

    张奕和朱萸面对面站定。

    森罗万象直接开启，一瞬间包围了整座练武场！

    这片空间，全都是他的次元之门。

    张奕自己身周，数十道次元之门组成了多面体的结界。

    六十倍空间加速开启，将他的速度提升到极致。

    【万物循迹】也锁死了原空夜。

    做足了准备之后，张奕朝她伸了伸手：“开始吧！”

    原空夜的目光清澈的如同一汪清泉。

    她缓缓抬起自己的右手，刹那之间，汹涌的风暴在她的身周涌现，十几道巨大的龙卷呼啸着，朝张奕冲了过去！

    然后仅仅刹那之后，它们全都消失在异空间中。

    原空夜的眼睛里出现了一抹好奇之色。

    “这就是空间系？”

    她白嫩的小手一翻，周围的空气忽然变得极其寒冷，大片大片的冰霜以她脚下为中心，开始朝着周围所有区域扩散！

    寒气试图寻找到张奕防御的漏洞，然后侵蚀过去。

    但是也同样被遍及整座练武场地的次元之门吸收了进去。

    朱萸见到两次出手都没有任何成效，远处那个男人纹丝未动，却轻易化解了她所有的攻击。

    她的内心也不禁有些急躁起来。

    于是，她张开双手，更加狂暴的攻击开始对张奕发动！

    张奕看着朱萸同时运用多种异能对自己发起进攻，不禁想到当初那个原空夜。

    只是，现如今的朱萸，实力比当年的原空夜差的太多了。

    她的异能指数，大概在9900点左右，距离伊普西隆可能真的只有一步之遥。

    可以想象朱正在她的身上投入了多大的资源，又倾注了多大的心血。

    然而，克隆体终究只是克隆体，也没有谁可以利用一半的基因完美复制出原空夜来。

    朱萸的攻击手段，在号称【绝对防御】的张奕面前就如同婴儿的玩闹。

    而在旁边观战的李玲雪与朱正，虽然内心早有准备，知道朱萸不是张奕的对手。

    但是他们没想到，张奕应对的会如此轻松。

    从他们的视角看去，张奕就只是单纯的站在那里，自始至终没有挪动一寸。

    然而朱萸所有的攻击，都不能够靠近他周身十米的空间。

    完全不是一个等级的对手，差距过于明显。

    “差不多了。”

    张奕的内心，已然了解这所谓的不完美的克隆体是个什么概念了。

    或许将来有一天，她真的会成为伊普西隆，但是她绝对不如原空夜。

    最起码短期之内，也不会成为张奕的威胁。

    “到此为止吧。”

    张奕抬起右手，虚空一握，整片练武场的空间一阵扭曲，而朱萸所有的攻势顷刻之间都被瓦解！

    整片空间安静了下来，仿佛什么都没有发生过一样。

    朱萸怔怔的看着眼前的张奕，大大的眼睛里充满了疑惑。

    她不明白，为什么这一次和她玩游戏的叔叔与之前那些人不一样。

    以前那些游戏玩伴，很多都变得四分五裂，或者变戏法一样变成了一滩红色的液体。

    “叔叔，你好厉害呀！”

    朱萸由衷的笑道。

    张奕淡淡一笑：“你也不错。今天我们就先玩到这里吧！”

    朱萸点了点头：“嗯嗯，那叔叔你下次什么时候过来找我玩啊？”

    张奕呵呵一笑：“有机会的话自然会过来陪你的。”

    他双手插兜，一步步后退离开了练武场地。

    朱正和李玲雪看他的眼神都变得不太一样了。

    朱正是敬畏，李玲雪则像是在看一头珍兽。

    “混沌队长，你能配合我的研究吗？我很想看看你的基因序列如今是什么样子的！”

    李玲雪非常恳切的对张奕说道。

    朱正闻言，连忙斥责道：“李教授！这太不礼貌了！”

    李玲雪方才意识到自己太过唐突了，不过作为科研人员，她确实太想知道，人类的进化程度能够达到什么地步。

    “抱歉，混沌。但是如果你愿意配合我做研究的话，我认为我们很有机会勘破人类进化的奥秘！”

    李玲雪仍然是一副非常认真的模样。

    张奕笑呵呵的摆了摆手：“不好意思，可我完全没有兴趣。”

    朱正的脸上带着一丝惋惜的对张奕说道：“她原本只差一步，可就是那一步，却怎么都无法越过。”

    “伊普西隆，这真的是要看天赋的，果然很难达到！”

    张奕玩味的问道：“所以你让精卫跟着我，试图从我这里搞到神之源？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1080章 拜访邓家


    朱正辩解道：“我只是想，如果你能够得到神之源，那么只需要分给她一点点，一点点就足够了。”

    张奕摇了摇头。

    “她终究不是原空夜。不过对你而言，有这么一尊保护神，就足够了。”

    朱正却认真的看着张奕。

    “最重要的，还是你的态度。”

    张奕伸了个懒腰，然后笑眯眯的对朱正说道：“你知道的，我这个人向来对于暴雪城的权力争斗没有丝毫兴趣。”

    “谁能够给我带来最大的利益，我就会帮助谁。”

    “现在来看，咱们之间的合作还是很愉快的。我不支持你我支持谁呢？”

    朱正的脸色有些放松。

    张奕又忽然说道：“对了，我的物资现在可以领取了吗？我约了邓远伯，待会还要去一趟邓家。”

    朱正嘴唇微动，笑道：“当然，一切都给你准备好了！本来是打算等到庆功宴结束之后再取来给你的，没想到你这么着急。”

    张奕淡淡的说道：“我们老家的规矩，去做客的时候要在吃过午饭以后。因为这样不会让人家麻烦。我是吃过饭来的，所以庆功宴什么的就不必要的。”

    朱正见状，点了点头，他了解张奕的性格。

    过去的张奕还会跟他客套一番。

    可现在，张奕与他之间的地位已经反转了，自然也不需要刻意讨好。

    “那好，那个，新城。你带张奕去取物资吧！”

    秘书兰新城走过来，恭敬的对张奕说道：“队长，请您跟我来！物资已经为您准备好了，就等着您收取。”

    张奕跟着兰新城乘车来到仓储区域。

    这里是军事重地，有重兵把守。

    下车之后，张奕在仓储区域的门口看到了几张熟悉的面孔。

    是来自外城的异人们。

    当初围剿蚀月的时候，张奕曾经与他们一起战斗过。

    依稀还记得他们的名字，陈潇潇、彭莉，还有原皓，其他人就记不太清楚了。

    张奕看向兰新城：“这些人也是朱萸的养料？”

    兰新城摇了摇头：“怎么会，他们都是德尔塔级的异人，拥有培养的价值。”

    他向张奕解释道：“暴雪城的战力折损是很严重的，经过几次战役之后，队长级的人物也多有损失。更别提下面的异人。”

    “所以，我们需要从外界补充力量。因此发现了有潜力的异人，都会吸纳进来。”

    张奕闻言，却颇有些感慨。

    “你们没有办法，识别出异人的天赋吗？比如说基因测试之类的？”

    他来暴雪城的时候，本来也想打探一下这方面的东西。

    以此来测试天海市几大基地的人，看看其中有没有天才。

    比如说鲁大海，就是突然觉醒的异人。

    天海市幸存者不足两万，活下来的都是精英。哪怕其中存在伊普西隆潜质的异人都有可能性。

    末世之后，许多人都拥有极强的天赋，但能够成功觉醒，并且活下来的人百不存一。

    世有伯乐，然后有千里马。

    千里马常有而伯乐不常有。

    不知道多少天赋极高的人，还没有来得及发挥才能，便死在末世之中。

    兰新城摇了摇头。

    “末世才降临一年左右，各种技术还在发展，压根不够成熟。所以我们也无法做出识别。”

    “但是上面的人已经意识到了这一点，开始注重对下面人的挖掘与培养了。”

    张奕心中冷笑。

    末世降临之后，金陵城千万人口，最终九成都被赶出暴雪城。

    那些人当中，又有多少德尔塔，甚至伊普西隆被埋没而死呢？

    张奕相信这种人一定不会少。

    就像他一样，如果不是一次次谨小慎微，面对各种各样的危险，说不定他早就死了。

    不过现在朱正也意识到这个问题了，开始补救。

    大概在未来，强大的异人会因为上面的重视，而大量的出现。

    张奕下了车，陈潇潇几人正在带队巡逻，如今他们来到暴雪城，已然是中层军官的存在。

    见到张奕，几个人眼前一亮，却又想到张奕的身份，肃然起敬的行礼。

    张奕朝他们点了点头，算是跟老熟人打了个招呼。

    陈潇潇与彭莉两人很激动，等到张奕走过去之后，相视而笑。

    张奕这种大人物，竟然还记得她们！她们的内心都觉得格外骄傲。

    兰新城让人打开一个巨大的仓库。

    这座仓库的面积，不亚于当初被张奕搬空的那间巨型商超仓库。

    里面的物资应有尽有，还有大量的武器装备，甚至不乏重武器。

    当然，这些武器，基本上在部队当中已经淘汰了。

    不是威力不够强，而是因为体积太大，分量太重，不适合在冰河时代使用。

    最多拿来当做城防武器，那样反而可以发挥出不俗的力量。

    把它们给到张奕，刚好能够发挥出它们最大的功效。

    张奕毫不客气的一抬手，森罗万象顷刻之间将所有物资全部收纳进了异空间当中，储存在三千世界中的某一处。

    兰新城说道：“您所需要的激光武器技术图纸以及材料，还有基因药物，这个我们需要准备一下。稍后给您送来。”

    张奕点了点头，“我要去一趟邓家，你让人在地铁站候着吧，我离开的时候会取走。”

    “是，混沌队长！”

    高傲如兰新城，如今在张奕面前也彻底放下了他所有的傲慢。

    张奕乘车去邓园。

    去邓家，其实只是顺手而为，为了警告朱正。

    他随时可以与暴雪城任何一个势力合作，如果哪天朱正背叛了张奕，张奕就有能力扶持一个新的势力上位。

    却不曾想，他来到邓家之后，见到了邓远伯与邓神通，竟得到了一些意外的收获。

    二人接待了张奕，邓远伯主动与张奕聊起了关于雾谷深渊的事情。

    “我听闻，你们在雾谷释放了一头恶魔？”

    张奕听到这句话，端着茶杯的手都停在了半空。

    “恶魔？这句话怎么说。”

    张奕淡淡的问道。

    邓远伯不会无缘无故的提到这件事情，肯定另有缘由。

    邓远伯淡淡一笑。

    “我们邓家在盛京那边也有些关系，因此对于神之源也有些了解。甚至不客气的说，我们了解的，比大区更多。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1081章 秦岭之下的秘密


    听到邓远伯提起秦岭山脉，张奕顿时来了兴趣。

    他连忙向邓远伯请教。

    邓远伯爷没有隐瞒，他本身就特别希望和张奕拉近关系，自然是知无不言。

    “秦岭山脉之下有非常可怕的东西存在。当初为了获取神之源，盛京大区出动了几乎所有力量，包括最顶尖的异人和数万龙鸣卫。”

    “历时三个月，他们才从秦岭地下得到了神之源。据说，当时也是经历了无比惨重的伤亡。”

    “而且直到现在，那里依旧是禁区，有重兵把守，甚至盛京大区还有十几枚爱之死神瞄准着那里！”

    张奕闻言深深皱起了眉头。

    他想到了星岛雾谷出现的那名神秘存在。

    其强悍的力量让人深感畏惧，当初张奕、玄武与卡帝莱斯三人，在他手下如同婴儿一般无力。

    玄武直接被掀翻，哥伦维亚主导的联合部队也被摧毁了一半。

    如果不是那黑甲怪人不肯离开雾谷周围，恐怕当时在场的人里面，除了张奕之外的其他人都很难逃走。

    张奕皱着眉头望向邓远伯：“秦岭之下，到底有什么存在？”

    邓远伯无奈的摇了摇头。

    “这就涉及到核心机密了，即便是以我的消息渠道也无法知晓。”

    “盛京统帅秦启功亲自下了封口令，当初参与行动的所有人，不得泄露半个字！”

    张奕冥冥之中感觉到，秦岭山脉也好，雾谷深渊也好，一定有某种共通之处。

    当初突然出现的神之源，一定有其现世的理由。

    “如果秦岭山脉真的那么危险，为什么不干脆给它封起来？在爱之死神的力量之下，我不相信这个世界上有什么碳基生物可以存活下来！”

    张奕淡淡的说道。

    即便他如今已经到达了伊普西隆境界，但是对于那种人间最强兵器，他依旧秉持着最大的敬畏。

    那种可以一击摧毁大型城市的大当量爱之死神，纵然是他，如今也不可能挡得住，只有逃跑的份。

    邓远伯光滑的脸上露出了一个神秘的微笑。

    “既然不愿意摧毁它，自然是因为留着它大有好处了。”

    “据说，盛京大区之所以在末世之后，可以在异人领域稳稳压制住其他五大区一头，和秦岭山脉之下的秘密有很大的关系！”

    张奕的脑袋有点混乱，他感觉随着自己的实力越来越强，接触到的层面越高，就开始接触一些可怕的事物。

    天知道，他只想当一个安逸的富家翁，可以在天海市的庇护所里面衣食无忧，再有几个美人作陪，这辈子就知足了。

    可历史的车轮滚滚而过，没有人可以幸免，他现如今似乎除了一路向前，排除万难，也没有更好的办法了。

    毕竟现在，他已经是以身入局，想低调都低调不了了。

    张奕与邓远伯和邓神通又交谈了一番。

    二人在言语当中，自然少不得要拉拢张奕一番。

    张奕跟他们客套了几句，没有拒绝，但也没有明着接受。

    多个朋友多条路，他不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    跟邓家保持一定的关系，也会带给朱正一些危机感。

    左右逢源，才可以利益最大化。

    期间，张奕也询问了一番邓远伯，关于异人的基因技术，以及最新的武器技术的问题。

    技术领域，邓氏科技向来是冠绝江南的。

    邓远伯对此自然是非常熟悉。

    他对张奕解释道：“随着异人的大量出现，我们也得到了巨大的实验样本，来研究如何快速提升异人的实力。”

    “这么说吧，每一个等级的异人之间，都存在着巨大的界限。那是基因层面的，如今我们还没有能力改变。可能只有借助神之源那种特殊物质，才有机会。”

    “但是，让某一个等级的异人提升异能力强度，我们的技术手段却在一直进步。”

    “不过异能量与异能力并不是一回事。只有那些有天赋的人才有被培养的价值。”

    张奕点了点头，邓远伯说的非常有道理。

    就好比是你把百里长青的能力给到徐胖子，那徐胖子的异能指数综合评价或许达不到7000。

    理由很简单，你把近战系的能力放在一个怂货的身上，他绝对无法将能力最大限度的开发出来。

    异能量是水，异人是罐子。

    罐子的器量足够大，足够坚韧，才能容纳更多的水。

    邓远伯说起这件事情，突然望向张奕，目光都变得火热了起来。

    “张奕，你不是得到神之源了吗？不知道你手里还有没有它的残片，如果有的话，希望能够给我一点点。我想要研究一下它！看看这到底是个什么东西。”

    张奕苦笑了一声，摇了摇头道：“邓伯伯，您觉得我还会把那玩意留着吗？当初拿到手之后，我就都给用了。”

    邓远伯的脸上流露出一抹遗憾之色。

    “哎，说的也是。毕竟没有哪个异人可以抵挡得住这种诱惑力，谁又会有所剩余。”

    张奕觉得时间差不多了，便起身告辞。

    “张奕，稍等一下。我这边给你准备了一点小礼物，不成敬意，希望你收下。”

    邓远伯让管家连城把东西取过来。

    连城拎来了一个沉重的箱子，送到张奕跟前。

    “这个是？”

    张奕好奇的问道。

    邓远伯微笑道：“你打开看一看。”

    张奕暗中留了个小心，先是用【万物循迹】的能力锁定它。

    结果这么一探查，竟然发现里面放着大概一千颗子弹，还有一枚蓝色的晶片。

    “子弹？晶片？”

    张奕不解，可还是打开了箱子。

    那些子弹都是银灰色，表面反射着神秘的光泽，材料的成分让人有些熟悉。

    张奕伸手拿起一颗，这才发现这玩意是什么东西。

    “艾德曼合金！！”

    这种金属造价非常昂贵，末世之后更是稀有。

    只有调查队与燕云卫军官可以申请使用其打造武器。

    而现在，邓家竟然奢侈到拿它去打造子弹？

    邓神通走过来，拿起一颗子弹对张奕解释道：

    “这些子弹是为了你准备的，其他人根本没有资格使用。”

    “以你目前的力量，普通的子弹已经承受不住你的力量了。但是艾德曼金属却不同，它的坚韧程度是已知物质当中最高的。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1082章 大师，我悟了


    张奕对这份礼物非常满意，现如今，他的确需要升级自己的武器。

    这些子弹价值连城，但用在他的身上刚刚好。

    邓神通继续解释子弹的一些原理。

    比如说为了便于脱落，弹头与弹壳的材质并不同，而且使用的火药也是特制的。

    它甚至不能算火药了，而是一种特殊的推进剂。

    邓神通拿起一颗子弹，然后催动起身上的异能，一股柔和的白光涌入子弹当中。

    “普通的子弹都是用火药推进，而这种特殊的子弹，则是使用一种可以吸收异能的材料。”

    “换句话来说，你使用了这种子弹，射出去的子弹威力有多大，取决于你的异能强度。”

    张奕内心惊喜不已。

    这种子弹，不正是他所需要的吗？

    邓神通紧接着伸手指向那枚蓝色的芯片。

    “艾德曼合金的合成手段，以及这种特制子弹的打造方法，都已经放进这枚芯片里面了。”

    “以你的能力，想必以后有办法自行生产。”

    张奕非常高兴。

    他从邓家得到的这份礼物，丝毫不亚于朱正给他的那些物资！

    “这份礼物是不是有些太贵重了？”

    张奕笑眯眯的说道。

    邓远伯与邓神通也笑了。

    “能够得到一位伊普西隆级异人的友谊，这份礼物就完全物超所值！”

    这是一份人情。

    如果将来有一天，邓家需要张奕帮助的时候，冲着这些时间积累下来的人情，张奕也会出手。

    邓家是做生意的，懂得如何投资有价值的人。

    张奕想了想，忽然说道：“这种武器技术，高层那边也拥有吧？”

    朱正答应他，也会给他一份这种技术手段。

    邓远伯沉吟了片刻，直言道：“他们还是有些类似的技术。他们使用的手段是一种非常先进，却限制比较多的手段。叫储能激光武器技术。”

    “比起实体子弹，它的方法是充能，然后发射高能粒子光束。”

    “两种方法也难说谁好谁坏，关键是看使用的场景。”

    张奕心中顿时了然。

    “比如说，子弹上面，可以附着起源弹的破魔物质。但是激光武器省却了装填子弹的麻烦，可能耗会更大，是吗？”

    这两种手段，他在比利小子的身上都见到过。

    邓远伯点了点头：“的确如此。”

    张奕心中打定主意，最好在枪械上同时添加这两套系统。

    不过最好用的，当然还是这种价格昂贵的艾德曼金属子弹。

    张奕也不客气，把东西收了下来。

    他打算离开，出门的时候，就见到外面停着好几辆军车。

    百里长青硕大的身躯靠在车头上，嘴里叼着一根价格不菲的黄皖。

    而天狗小队的其他队员们也在附近，看样子就知道是在等候张奕出来。

    张奕笑了，他原本就打算跟百里长青见一面，喝上一杯。

    没想到整个天狗小队的人都来了。

    “什么时候得跟老朱说一句，这该死的小队解散得了！”

    张奕嘴里面嘟囔着说道。

    他并不喜欢管人，而且现如今不管怎么看，这些队员的实力着实有些拖后腿。

    而且如果需要技术型人才的话，他的庇护所里面谁也不缺。

    “哟。”

    张奕走出大门来，朝他们招了招手。

    一群人顿时兴奋的围过来。

    “队长！”

    “队长！”

    他们的眼睛里写满了崇敬，很快就将张奕围在中间。

    张奕的目光在他们脸上扫过，最后落在了百里长青那张憨厚的老脸上。

    “都过来了？不用训练啊！”

    百里长青挠了挠后脑勺，憨厚的笑道：“队长，训练不在乎这一天。但是见到你一面可不容易啊！”

    “你都不知道，大家多想见你。”

    长发美女孟思雨从口袋里取出通讯器，打开文本，递到张奕面前。

    “队长，能帮我签个字吗？我侄子可喜欢你了，非要让我跟你讨要一份。”

    张奕无奈的摇了摇头：“你搞这个东西，不会想要诈骗我吧？”

    众人一阵哄笑。

    张奕自然也是开玩笑，在孟思雨红着脸的模样下伸出手指，给她签下了【混沌】的名字。

    嗯，字似乎有些丑，不过他十几年没有摸过笔了，这也是没办法的事情。

    如今最擅长的，只有草书了。

    “队长，我们给你准备了接风宴，一起喝上两杯吧？”

    百里长青对张奕说道，表情诚恳。

    张奕淡淡一笑，“本来喝上两杯没什么。不过今天可能不太合适。”

    “朱帅要给我办庆功宴来着，我都给拒绝了。要是跑过去陪你们小酌，岂不是打他的脸？”

    众人闻言，表情都变得有些遗憾起来。

    如今的张毅可是江南大区第一高手，所有人心目中的英雄。

    暴雪城每天的播报都有他的英雄事迹，每个人几乎都能背下来了。

    “天下第一的英雄，智慧超群的领导者，团结友爱的先驱，拥有钢铁意志与崇高情怀的圣者！”

    “他是我们江南大区的骄傲，是末世之下幸存者的守护神，无私无畏的调查队长——混沌！”

    张奕和天狗小队大部分人的关系其实只是一般。

    也就和百里长青关系稍微好点。

    他懒得花费精力对应对无用社交。

    当初他只是一个默默无闻小人物的时候，没有几个人高看他。

    现如今见到他成功了，成为了人人敬畏的强者，又每个人都摆出一副热切的模样，费尽心思的想要过来搭上一点关系。

    不管是谁，只要能够和张奕套上近乎，以后在暴雪城的前程都会变得更好。

    不过张奕是谁？

    他不会因为别人的恭维就飘飘然，更不会在无关紧要的人身上浪费时间。

    所以他从众人中间走出来，对百里长青说道：“走吧，我想和你单独聊聊。”

    其他人脸上都是一副失望的表情，可张奕都发话了，他们也没有勇气跟上去。

    百里长青嘿嘿一笑，开上车子，与张奕一同离开。

    二人去了老地方密码酒吧。

    他的再次到来，引起了整个酒吧的轰动。

    酒吧经理亲自前来招待张奕，不过就在他要为张奕免单的时候，张奕却丢出了自己的那张积分卡。

    “今天这里所有的消费，我来买单！”

    酒吧经理闻言，顿时识趣的一笑，很快整个酒吧里面，音响的声音响彻所有角落。

    “今天这里所有的消费，由我们敬爱的混沌大队长买单！”

    张奕想了想，回过头又对经理说了一句：“超过1000万的话，你就告诉他们活动已经截止了。”

    经理的笑容僵在了脸上。

    良久，他望着张奕关上的包厢门，一脸认真的点了点头。

    “不愧是混沌队长，如此谨慎的心态，就是成为强者的必备条件吗？大师，我悟了！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1083章 打不死的小强


    张奕和百里长青聊了一阵子，无外乎也就是问问暴雪城的近况，以及和他讲述了一些关于星岛上的故事。

    原本这种事情属于高级机密，不过张奕想说，朱正也不可能在这种小事上面跟他计较。

    百里长青听完之后，一阵后怕。

    “幸好当初你没有带我过去，否则的话，怕是我已经成炮灰了。”

    百里长青痛饮了一杯酒，苦涩的说道。

    想不到他堂堂副队长，如今竟然也会成为一场战役的边缘人物。

    张奕安慰他道：“这种级别的战役，末世之后也是头一次。不会有太多的，你就在江南大区，已经足够纵横一方了。”

    张奕和百里长青之间闲谈了一番之后，便离开了酒吧，打算回暴雪城去了。

    不是他不念及老朋友的情谊，而是随着他变得越来越强，与身边一些人的距离也在增大。

    百里长青，和他的友谊是在战场当中建立出来的。

    不像是他那些共患难，走过许多风雪的庇护所的同伴。

    因此当百里长青和他的差距变大的时候，两个人的距离也难免会拉开。

    这就像是曾经在一起工作的同事，无论关系有多好，随着一人的升迁或者离职，都会慢慢出现距离。

    张奕没有时间伤春悲秋，人与人之间的悲欢离合，他早就习惯了。

    在他离开之前，百里长青突然喊住了他。

    “张奕……队长。”

    张奕回过头看了他一眼，手里还拿着百里长青给他点的黄皖。

    “嗯？还有什么事吗？”

    百里长青支吾了一阵，才缓缓说道：“你能不能不退出天狗小队？”

    “我知道，我们现在的实力只能拖你后腿。可是如果小队解散了，我们就不知道会被安排到哪里去。”

    “可是只要你不说话，朱帅看在你的面子上，也会保留我们的编制。”

    张奕挑了挑眉，随后淡淡的说道：“那就留着吧。”

    留不留的对他而言只是微不足道的小事。

    最多是当个甩手掌柜。

    百里长青大喜，“谢谢你，队长！”

    不知不觉之间，他们之间已经产生了一层厚厚的障壁。

    张奕离开酒吧，吐出一口长长的白烟，随后把烟头扔到地上，用脚踩灭了。

    外面有专车等着他，司机过来拉开车门。

    张奕上了车，淡淡道：“去地铁站。”

    随后他拨通了徐胖子的通讯器，“玩够了吗？要不然你再多待两天？”

    通讯器那头，传来徐胖子有气无力的声音。

    “别，老大，带我走！再晚几天我怕是得交代在这里了。”

    这一次朱正为了拉拢张奕可谓是下了血本，派来的这批姑娘都是暴雪城最好的，平日里也只为暴雪城的上流社会服务。

    这一回可算是给徐胖子累够呛，也乐得够呛。

    张奕深吸了一口气，心里骂了句“死胖子”，然后没好气的说道：“赶紧滚来地铁站！”

    他离开之后，酒吧的门迅速被打开，然后几个人争抢着去捡张奕扔下的那颗烟头。

    张奕来到地铁站，已经有人捧着大区为他准备的东西等候。

    没过多久，徐胖子也气喘吁吁的赶来。

    他两腿一直打颤，虚浮无力，嘴唇都有些发白。

    张奕揉了揉自己的额头：“你倒是节制点啊！小心把你的命都交代进去。”

    徐胖子嘴硬道：“宅男的事情，怎么能说节制呢？放松，那叫放松。”

    张奕给了他一个白眼，然后上了专列。

    回去的路上，他的心中在想：必须尽快提升家里人的力量了！这个世界，开始变得越来越危险。

    ……

    庇护所里。

    杨思雅与周海美正在厨房里准备晚饭。

    杨思雅今天的心情非常愉悦，一边做着饭，一边哼着歌儿。

    周海美看到她面色红润，气色好的不行，便用胳膊捅了捅她，调侃道：

    “看样子你被滋润的不错哦！”

    杨思雅抿了抿嘴唇，颇为得意的说道：“那是当然了！我们家张奕年轻力壮。”

    周海美不服气的说道：“我们家光哥也不差！”

    二人一阵调笑，却没有注意，脚底下的厨台下面，一个黑黝黝的东西朝着垃圾桶爬了过去。

    杨思雅和周海美打闹着，无意中低头瞥见那个东西，顿时吓得原地跳了起来。

    “啊！！”

    周海美定睛一看，地上赫然趴着一只能令所有女人吓得脸色发白的生物——蟑螂！

    而且不是一般的蟑螂，那浑身黑黝黝，冒着棕色油光，长着恶心触角的玩意，竟然有成人巴掌那么大！

    她一下子和杨思雅抱在了一起，也尖叫失声。

    周可儿听到二人的喊声急忙跑过来，看到那个玩意的时候，她的脸上也露出厌恶和惊讶的神色。

    不过好歹是上过手术台的医生，胆子很大，立刻抄起一本杂志就让地上砸了过去！

    不愧是医生，出手就是稳准狠，一下子就砸中了那头蟑螂。

    杨思雅和周海美吓得瑟缩在厨房一角。

    “它打死了没？打死了没？”

    话没说完，杂志下面就冒出了蟑螂巨大的脑袋。

    周可儿强忍着内心的恶心，走过去，用力踩了几脚。

    “这下子肯定死了！”

    周可儿拍着自己抖动不已的胸脯，长出了一口气说道。

    可是她话音未落，耳边忽然传来一阵“嗡嗡”的声音。

    那头蟑螂从稀烂的杂志下面爬出来，然后煽动翅膀飞向周可儿的脸！

    即便是胆子大的周可儿，此时也吓得身体都僵硬了。

    千钧一发之际，一抹刀光周可儿眼前闪过。

    “锵！”

    蟑螂的身躯被直接斩成两段，然后掉落在地上。

    原来是梁悦听到她们的尖叫声，带着刀赶了过来。

    地上的两截尸体仍然还在扭曲着，身体里流淌出恶心的绿色液体，几乎把在场的几个人给看吐了。

    梁悦走过去，用刀插进它的脑袋里，这头蟑螂挣扎了几下之后，才慢慢停止了动作。

    杨思雅三人都跑到她的身后，此时惊魂未定，可女人还是喜欢凑热闹，都好奇的从梁悦身后探出两只眼睛，看地上那巨大的蟑螂。

    “这个东西……怎么长得这么大？”

    “该不会是变异的吧！”

    “肯定是，我刚刚那么用力的踩，它一点事都没有。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1084章 不死幽灵


    那只死掉的蟑螂在庇护所当中引起了热议。

    或许是这里安宁太久了，大家也鲜少见到虫子，便针对这个问题闲谈了起来。

    周可儿问道：“它是从哪冒出来的？我记得庇护所里没有蟑螂才对，总不可能从天上掉下来的吧？”

    梁悦摸着下巴，认真的分析道：“也许是之前躲在房子里的，你知道，这种东西在南方到处都是，生命力非常顽强，很难杀的。”

    就在这个时候，周海美阿姨却忧心忡忡的提到了一句：

    “有这么一种说法，当你发现房间里出现一只蟑螂的时候，暗处肯定还有一千只蟑螂！”

    几个女人的脸色顿时就变了。

    一想到在她们注意不到的阴影角落里，还有如此多这种生物存在，而且还是与她们朝夕相处，她们就浑身起鸡皮疙瘩。

    就在这个时候，杨欣欣坐着电动轮椅从后面来到客厅。

    虽然双腿已经恢复了正常，不过庇护所实在是太大了，她娇弱无力的双腿多走一会儿就会疼。

    没办法，虽然腿好了，可多年来都不加锻炼的她，还是喜欢用机械来代步。

    杨欣欣面前放着电脑，正在专注的处理一些数据。

    听闻几人的谈话之后，她慢悠悠的回答道：“不可能存在的。这座房子的智能系统可以监视所有角落，自然也带有防虫系统。”

    “大概这只虫子是谁进出的时候，不小心带进来的吧！”

    “我刚刚已经更改了系统的代码，将蟑螂列入了清理名单当中。只要系统发现就会进行清除，用不着大惊小怪的。”

    这番话让几个人面面相觑。

    “从外面进来的？”

    外面的温度常年都在零下六十度上下波动，基本上没有多少正常的生物可以在这种环境下生存。

    蟑螂，这种可恶而又恶心的虫子，真的能存活到现在？

    “大概是变异体。”

    杨欣欣淡淡的说道：“蟑螂适应环境的能力非常强，而且繁衍能力甚至超过了老鼠。因此产生变异体并不奇怪。”

    她顿了顿，随后说道：“而由于种群数量庞大，在获得充分食物的情况下，甚至会出现大量的变异体。”

    周可儿皱起了眉头，随即她竟然鼓足勇气，伸手把装蟑螂的垃圾袋捡了起来。

    “那我可得把它带回来，仔细研究研究了！”

    众人点了点头，都认为周可儿的做法比较谨慎。

    不过大家也没有特别把这件事情放在心上。

    毕竟现如今，他们见证过了太多变故，而张奕的实力也提升到了伊普西隆级别。

    不过是一些烦人的虫子，并不会对他们的生活产生多大的影响。

    ……

    天海市，西山区。

    这里曾经是天海市人口最多的地方之一。

    也诞生过末世之后，最强大的避难所，西山基地。

    不过自从它被张奕彻底摧毁之后，很快就变得渺无人烟。

    偌大的基地早已经被厚厚的冰雪所掩埋，人们根本无法从西山的山体上找到那尘封的入口。

    不过，一片死寂的地带，并不意味着生机断绝。

    就在上百米深的地下，此时旺盛的生命力正在不断的涌动着，密密麻麻的黑色的幽灵，窸窸窣窣的在荒废的过道当中攀爬，布满了断壁残垣。

    废墟当中，遍地都是被啃噬的干干净净的枯骨。

    而这些蟑螂浑身散发着棕色的油光，体型也比普通的蟑螂大上好多倍。

    甚至在角落里，蹲伏着体型更加恐怖的蟑螂，拥有着几十公分，甚至上百公分的恐怖体型！

    它们天生长着让人类恶心的外貌，如今巨大化之后，更是让人毛骨悚然。

    “扑通！”“扑通！”

    阴影当中，几具尸体被扔到了那些密集到让人头皮发麻的蟑螂当中。

    “哗！”

    不到一秒钟，整个废墟当中疯狂了一般，涌现出巨大的黑色浪潮，数不清的蟑螂围了过来，迅速啃噬着那些尸体。

    “嗡嗡——”

    几头巨大的蟑螂直接飞过来，迅速占据了最好的位置，然后张开狰狞的口器开始大快朵颐。

    “咔嚓咔嚓——”

    它们是天生追逐食物的种族，一切能够让它们生存下去的东西，它们都会吃。

    包括自己的同类。

    大的蟑螂吃不到腐肉，便开始吃周围的小蟑螂。小蟑螂开始吃更小的蟑螂。

    就在这个时候，整个蟑螂群忽然躁动了起来。

    从深处的阴影当中，缓缓爬出来一头巨大到恐怖的怪物——一头体型超过两米的变异蟑螂！

    它的眼睛里散发着诡异的光芒，漫不经心的越过巨大的蟑螂浪潮，然后扑过去，一口咬掉了一头一米多长蟑螂的脑袋，黄绿色的汁液狂喷。

    其它蟑螂却浑然不顾这种危险，争相啃噬着它们所能啃噬到的一切。

    很快，那些尸体就被啃噬殆尽，然后意犹未尽的蟑螂群就开始了自相残杀。

    阴影当中，一个男人嘴角露出了阴冷的笑容。

    “对，就是这个样子！互相啃噬吧，杀戮吧！”

    “只有这个样子，才可以养出最为强大的蛊虫！”

    “啊~变异蟑螂养出的蛊虫，这一定是前所未有的，最有趣的蛊！”

    “张奕，嘿嘿嘿，你给我好好等着吧！我一定会给你一个巨大的惊喜，来回报你所做的一切！”

    ……

    张奕和徐胖子从暴雪城回来了。

    他将从暴雪城得到的武器技术交给了陆可燃，让她帮张奕重新打造雷殛与白枭。

    陆可燃这种机械狂热爱好者，看到这些世界最顶尖的武器技术，当即激动的饭都不吃了，就跑进工作室开始研究。

    张奕又把获得的基因药物交给周可儿。

    “可儿，这些药物你好好研究一下，目前暴雪城提升异人实力的手段，主要靠的就是药物。”

    “不过他们可以用，我们却得小心。毕竟他们可以不顾手下的身体，甚至不惜缩短他们的寿命来获取力量，而我们却没有这个必要。”

    这些技术张奕不会轻易使用在家里人的身上，除非稳定性得到确认。

    周可儿点了点头：“我会好好研究的！不过这需要一些时间。”

    张奕微笑着摆了摆手：“这个无所谓。”

    周可儿道：“还有一件事情要跟你说一下，庇护所里，今天发现了一只变异的蟑螂。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1085章 加强戒备


    周可儿跟随张奕的时间久了，很了解张奕的性情。

    因此家里面发生的怪事，事无巨细，她都会向张奕汇报。

    果然，张奕听到家里有变异蟑螂之后，表情立刻变得认真了起来。

    “蟑螂？家里面不可能出现那种玩意，庇护所有很完整的防虫系统，要是有的话也早就发现了。”

    周可儿说道：“所以我们推测，它可能是在我们出入庇护所的时候，偷偷潜入进来的。”

    张奕双手交叠支撑着下巴，冷静的分析道：

    “这并不是什么奇怪的事情。末世之后，出现的变异生物还少吗？”

    “动物，植物，也都在大量的变异。尤其是这种族群数量庞大，而且生存能力强悍的玩意，最容易变异。”

    “毕竟，这可是全世界生命力最顽强的种族之一啊！”

    小小的蟑螂，竟然让张奕都如此慎重，家里的其他人不由得面面相觑。

    他们就没有考虑到那么远。

    徐胖子笑道：“老大，你现在都伊普西隆了，区区一点蟑螂能对你造成什么影响啊？”

    张奕挑了挑眉。

    “笨蛋，过去人类也比蟑螂强那么多，不照样因为这玩意头疼吗？”

    “或许不会有什么危险，但这个东西多了，恶心也是肯定的。”

    杨欣欣也说道：“这东西什么都吃，而且能够在地下生存。所以……”

    她抬头看了一眼张奕，“天海市死去的人口有两千多万，如果那些蟑螂，或者其他变异的生物以此为食，那么种群的扩张速度一定非常可怕。”

    张奕和周可儿不约而同的说道：“就像当初的鼠群一样！”

    那时候还只是末世初期，就有大量的硕鼠产生变异。

    如今末世都过去了一年，很多人早就忘记了当初的尸潮和鼠灾。

    但是对张奕而言，那些事情依然历历在目。

    “似乎……也没有什么更好的办法。”

    张奕无奈的摊了摊手。

    雄狮再强大，也难以战胜一只蚊子。

    哪怕是伊普西隆级别的张奕，怕是也不好搞定那么多变异的虫子。

    他想了想，对周可儿等人说道：“庇护所很安全，但是你们也要加强警戒，不要让那种恶心的东西再进来了。”

    “虽说只是虫子，可变异之后的那玩意体型很大，咬上一口也不是闹着玩的。”

    “另外，也要通知一下几个基地，让他们注意防虫。”

    见到张奕非常认真，众人也连忙点头，表示会仔细应对这次事件。

    一只小小的蟑螂，竟然让整个庇护所都开始动员，换做别人一定会觉得格外好笑。

    但是大家了解张奕的性情，都不会这么认为。

    如果不是张奕一直这么谨慎，现在的他们早就不知道死多少次了。

    不过，也正是因为人人都不是张奕，所以面对杨欣欣发送到各个基地的通知，也不是人人都那么深以为然。

    青匍基地。

    刑天接到杨欣欣的消息，没有多想，当即让人按照杨欣欣说的去做，注意观察避难所周围的一切动向，尤其是注意有没有变异的虫子。

    而对整个地下避难所，也进行了一番清洁运动，避免因为恶劣的环境而滋生虫害。

    刑天不是个很聪明的人，但他能够清楚的认识到这一点，就让他比很多聪明人更聪明。

    怕的不是脑子笨，而是自以为是，高估自己。

    他确信跟着张奕混有前途，所以来自庇护所的指令，他都会一五一十的去执行，哪怕没有什么意义。

    而阳盛基地这边，萧红练接到命令之后，也是立刻让诸葛青庭带人去执行。

    不过到了朝雨基地这边，陈靖观收到消息之后，却深深皱起了眉头。

    朝雨基地的外出活动比较频繁。

    因为他们主要的食物来源，是海上捕鱼。

    虽然燃油的供应有限，不可能经常进行海上捕捞。

    但是拖网渔船只需要出动一次，捕捞到的鱼获就足够支撑整个朝雨基地数月的消耗！

    而且根据杨欣欣的指令，这些鱼获还会拿出最好的一部分，留给庇护所；再额外划分一些出去，与阳盛基地和青匍基地做物资交换。

    所以朝雨基地的环境都是潮湿而冰冷的，基地也常年处于开放状态，很难进行大范围的清洁。

    陈靖观听说张奕下达命令的原因是因为发现了一只变异蟑螂，皱着眉头思索了一阵子，然后喃喃说道：

    “张老大未免谨慎过头了吧？因为一只虫子，就弄的整个天海市风声鹤唳。”

    他回头看着港口一箱箱搬运上来的鱼获，最终决定不严格按照张奕的吩咐去执行。

    只是叫来一些下属，简单的做做样子就好了。

    然而事实证明，张奕的担忧——的确没有成为现实。

    接下来的一段时间，整个天海市都风平浪静，没有什么波澜出现。

    雾岛归来之后，一切对外的事项自然有朱正去解决。

    而张奕也难得的迎来了一段较为漫长的休养生息的日子。

    不过这段时间里，他可完全没有闲着。

    如今晋升到了伊普西隆，能力得到了质变，异能量也大幅度获得了提升。

    只不过，就像是人得到了一把宝刀，必须得不断练习，去适应宝刀的重量、锋刃，才可以将其发挥出最大的威力一样。

    异能是一种另类的武器，也得不断的去练习与挖掘。

    张奕在家里面，每天都坚持着锻炼，一方面和梁悦两人练习刀法、近身搏杀的本领；一方面他也在开发自己异能的潜力。

    到了伊普西隆以后，想要提升能力就更加的困难。

    除了击杀强大的异人获取本源之外，他已经没有办法更好的提升自己的能力。

    那么除了精纯自己的力量，挖掘潜能，确实没有别的更好的办法。

    不过这段时间里，他一直都在帮家里面的其他人提升力量。

    梁悦他们的进步空间可是非常大的。

    张奕从暴雪城获得的技术，再加上源精灵的补充异能的手段，让他们的实力也得到了迅速的增长。

    所有人当中，进步最快的自然是梁悦。

    她的底子太扎实了，战斗经验也是无比的丰富，只需要彻底吸收源精灵，转化成自身的力量，她就能快速的适应，从而转化成战斗力。

    而进步速度第二快的，竟然是尤大叔。

    尤大叔使用了神之源碎片之后，突破界限成为德尔塔级异人。

    这虽然不能让他的潜能提升到张奕、梁悦的水准。

    但是有一点，他绝对是不输任何人的，那就是勤奋！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1086章 神秘的大龙猫


    尤大叔明白，自己的底子不是很厚。

    虽然年龄只有四十多岁，但在庇护所里面，他的岁数的确是显得有些大了。

    因此，在得到张奕给予的神之源碎片之后，他的内心对张奕无比感激，同时也发誓，一定不能够辜负张奕的信任，更不能够拖他的后腿。

    因此，尤大叔每天锻炼的也格外刻苦。

    锻炼了几个月之后，张奕看着尤大叔的力量，根据他的经验来测算，如今的尤大叔异能指数达到了惊人的7000点左右！

    放在调查队当中，已经是精英队员的水准了。

    相比较来说，徐胖子这个家伙可就懒散多了。

    他本身就胖，行动能力不是很强，可尤大叔为了锻炼他，天天拉着他一起在大雪中跑步，可给徐胖子来的够呛。

    每次锻炼结束一回来，就跟乐乐一样躺在房间里大喘气。

    不过张奕对此却并不可怜他，反而是让尤大叔加大训练强度。

    异能指数是综合评分。

    体能、能力、技巧、战斗思维，等等都是评分的标准。

    徐胖子的天赋按理来说比尤大叔更强一些。

    但是他生性胆小懦弱，又比较懒散，因此真正打起架来，根本没有尤大叔勇猛。

    张奕给他打了个低分，也就在6800点左右。

    “如果你的体能再提升一些，增强你在战场上的躲避能力和逃命能力，你会更强。”

    张奕对累成狗的徐胖子说道。

    徐胖子好几个大喘气，好不容易喘匀了才吞了口唾沫，对张奕说道：

    “老大，我是天生废人啊！就不能让他在后面，跟你一样抱着把狙击枪玩远程吗？我跑不动啊！”

    张奕听到这句话，目光渐渐变得飘忽起来。

    “喜欢玩狙是吧？好啊。”

    他也不多说废话，直接就从异空间当中取出一把反器材狙击步枪丢在他的肚子上。

    这一下差点把徐胖子给送走了。

    “我艹……”

    徐胖子直翻白眼，差一点胃液都被砸出来了。

    “战场上目前有作用的，只有这种大口径的狙击步枪了。它的重量是15公斤，你没有空间异能，到时候抱着它，我看你能不能跑得动。”

    徐胖子的脸顿时绿了。

    “啊？”

    “啊你个头！以后给我好好练！”

    张奕说着，转头看向赤裸着上身，露出一身结结实实腱子肉的尤大叔。

    尤大叔平日里锻炼也是这么搞，身体素质好，不怕冷。

    “尤大叔，以后拿出你当班长时候，训练新兵的态度，狠狠的给我训他！”

    尤大叔憨厚的挠了挠头：“好嘞！”

    他看了一眼躺在地上的徐胖子，表情迅速变得严肃起来。

    然后他走过去，狠狠踢了一脚徐胖子肥胖的大腿。

    “爬起来！这才跑了不到十公里，你就跟条死狗一样躺在这里给谁看呢？”

    “今天跑不完二十公里，晚饭你就别吃了！”

    徐胖子的脸色变得越来越难看，没等他回应，就被尤大叔像拎小鸡似的一把拎了起来，然后往外面走去。

    张奕无奈的摇了摇头。

    对于一个两百斤重的胖子来说，经历这种训练的确非常折磨。

    只不过为了增大徐胖子以后在战场上的存活率，张奕必须得这么做。

    现在你吃不了训练的苦，以后就得吃死伤的痛苦。

    “又在训徐胖子呢？”

    周可儿端着一杯热茶，笑盈盈的走过来。

    最近一段时间，她的能力也在提升，只不过【医生】这种辅助能力的提升不需要经历体能锻炼，而是需要反复练习。

    张奕接过那杯热茶，周可儿当即在他旁边坐了下来。

    她优雅的身姿，无论怎么看都是那样动人。

    而客厅那边，两只可爱的萌物正在嬉戏打闹。

    一只是花花，还有一只，赫然是当初被张奕抓住带回来的大龙猫。

    它浑身毛茸茸的，脑袋上长着巨大的鹿角一样的东西，可爱极了。

    尤其是跑动起来，活像是宫崎骏动画当中的萌物。

    当然，张奕可是对它知根知底的。

    这玩意，战斗力不弱于队长级的异人。

    所以张奕才让花花来看着它。

    如今的花花，也拥有伊普西隆级别的潜力，以及高达9800点的异能指数。

    一开始，这头大龙猫还很不服气，喜欢龇牙咧嘴。

    但是，没有什么是花花一巴掌解决不了的。

    如果有，那就再多来两巴掌。

    所以现在，大龙猫之所以在家里表现的如此乖巧，那都是被揍出来的。

    “这个家伙的研究，有什么进展吗？”

    张奕看着大龙猫，对周可儿问道。

    当初他带大龙猫回来，是因为这个奇怪的生物对神之源有特殊的反应。

    所以一回来，张奕就让周可儿抽取它的血样，进行研究。

    周可儿微笑着无奈的摇摇头。

    “我对它的血液、毛发、粪便都进行过研究。但是这种生物已经变异过了，根本无法判断它是哪种生物变异的。”

    “只不过，它的部分基因序列倒是和人类相近。大概有30%的组成是一样的。”

    张奕挑了挑眉：“这么说起来，它只是星岛上出现的一种变异生物罢了。仅此而已吗？”

    周可儿的眼珠上翻：“嗯……不过它有一点确实很有意思。”

    张奕好奇的看向她：“哦，哪里呢？”

    周可儿回答道：“它可以在无氧的环境当中生存下去。这对于陆地生物而言，是很难想象的。”

    张奕挑了挑眉，“原来如此，这大概就是为什么它不会担心受到毒瘴影响的原因吧。因为不需要呼吸氧气，所以就不在乎毒素吗？”

    周可儿眼珠子转了转：“但是也有一些奇怪的地方。我在它的身上，发现了一些……从未有过的基因序列。它跟世界上任何一种生物都对不上。”

    张奕眨了眨眼睛，“这可就说不好了。毕竟大变异时代，许多人都产生了基因突变。”

    “又或许……它跟雾谷深渊之下的那种怪物有什么关联？”

    张奕脑洞大开：“地底生物？”

    如果放在过去，他肯定认为这是一件十分滑稽的事情。

    可是他亲眼见到了那个巨大的黑甲怪人。

    又从邓家听闻了秦岭山脉中的异事。

    此时的他也不得不去猜疑，或许这个世界，真的有许多他们不曾听闻的存在，在末世之后开始慢慢出现。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1087章 上压力


    时间一晃便过去了三个月。

    这三个月的时间里，天海市没有什么特别的事情发生。

    只是张奕把鲁大海培养了一番之后，重新送回了朝雨基地。

    他打算培养鲁大海，让鲁大海来接替陈靖观的位置。

    为了快速提升鲁大海的实力，他取来了一份邓家提供的药物，送给了鲁大海。

    鲁大海对张奕非常感激，“张先生，从今以后，我就是您的狗！只要您有任何事情需要我去做，我就算是死也会完成！”

    他在地上磕头的动作非常虔诚。

    他心里面明白，如今的他除了这条命以外，没有任何东西可以给到张奕。

    为了能够在天海市好好生存下去，他不惜献上自己的生命。

    这也是一种赌徒的心理。

    赌赢了，就什么都有了。

    赌输了，也不过是烂命一条罢了。

    海上的渔民，很多都有这种觉悟，只有这样，他们才可以在恶劣的斗争环境当中生存下去。

    张奕低头看着他，淡淡的说道：“你回去之后，我会让你成为陈靖观的二把手。”

    “他会怀疑你，打压你。但是这一切你都得给我忍耐住，不许反叛，更不许给我闹出事端！”

    “而且你得积极配合他的工作，把朝雨基地维持好。”

    “如果陈靖观能够好好维持住朝雨基地，你就乖乖跟着他。”

    “可如果他不中用的话，早晚有你上位的机会。”

    他培养鲁大海，就是为了买个保险。

    一旦某天海上出现敌人，以陈靖观的实力，很难守护朝雨基地。

    到了那个时候，鲁大海能够发挥作用。

    不过若是一切风平浪静，他也不希望朝雨基地出现权力变动。

    否则的话，其他两大基地那边，也会对他产生防备心理。

    这样不利于天海市的团结。

    鲁大海连忙磕头：“是，张先生让我怎么做，我就怎么做。”

    张奕伸手把鲁大海扶了起来，脸上露出意味深长的微笑。

    “我知道你是个有想法的人，不过记住我今天所说的一切。”

    “对我来说，最重要的就是朝雨海港的稳定。所以你也别想着搞事情，把陈靖观整下去。”

    “一旦朝雨海港发生任何动乱，影响了天海市的稳定，我不会去找证据，直接会处置你和陈靖观！”

    鲁大海的身体一下子变得有些僵硬。

    他感觉自己肩膀上的负担都沉重了许多。

    如此一来，他必须得好好配合陈靖观的工作了。

    张奕看向远方，今天的雪下得很大，天空中白茫茫一片，十几米开外已经什么都看不见了。

    两个人站在雪地里，就像是两个渺小的黑点。

    “人如果想要上位，通常有两种办法。”

    “第一种，就是把你上面的人给推上去，他上去之后就有可能会拉你一把。”

    “第二种，就是把你上面的人给搞下去，你顶替他的位子。只不过这种方法只能够使用一次，因此你这么做之后，将来你所有的上级都会防备你。”

    鲁大海看着张奕，他明白张奕是什么意思了。

    如果他为了上位搞掉了陈靖观，那他就会失去张奕的信任。

    因为他可以搞陈靖观，自然在将来某天，就有可能背后捅张奕的刀子。

    鲁大海偷偷咽了口唾沫，连忙信誓旦旦的保证。

    “张先生您请放心！我回去之后一定好好工作，绝对不会有任何不轨之心！”

    张奕点了点头，淡淡说道：“这样最好。”

    他带上鲁大海三兄弟，来到了朝雨基地。

    陈靖观自然是小心翼翼的前来迎接张奕。

    “头儿！您怎么亲自过来了，是有什么重要的指示吗？”

    陈靖观小心的询问，不过目光还是从张奕身后的鲁大海三人身上掠过。

    他的眼睛里，闪过一抹惊疑不定的神色。

    张奕指了指身后的鲁大海，说道：“你们基地出了个人才，我带回去观察了几天，顺便帮你培养了一下。”

    “以后就让他做朝雨基地的二把手，帮助你打理基地的工作。”

    他走到陈靖观跟前，一手按在他的肩膀上，凑到他耳边说道：

    “他是德尔塔级的异人，战斗力还算不错。朝雨基地如今缺乏这方面的人才，你要用好他。”

    陈靖观内心一惊，下意识的看了一眼鲁大海，心头有些沉甸甸的。

    张奕又说道：“能不能驾驭得住他，就看你的本事了。想想朱正，还有你那个远方亲戚陈希年。学学人家的驭下之道！”

    张奕是在提醒陈靖观，不要因为属下的能力比你强而心生嫉妒，对属下排挤。

    而是要善于利用属下的能力，为自己服务。

    同时，也是在提醒陈靖观，不要对鲁大海有小心思。

    鲁大海毕竟是张奕亲自带来的人，这就表明了张奕的一种态度。

    陈靖观哪里敢有意见，连忙笑道：“头儿您安排的事情肯定没有错！”

    “大海兄弟，以后还得劳烦你多多配合我的工作了！”

    鲁大海赶忙说道：“哪里哪里，以后我会听从您的吩咐行事！”

    张奕见状点了点头，也不打算多掺和。

    接下来的事情他会静观其变，看看两个人怎么平衡好关系。

    反正就算出了问题，对他而言，朝雨基地也不会脱离掌控。

    “对了，几个月前让你们注意防备变异生物，你搞的怎么样了？”

    张奕随口问道。

    陈靖观的脑子飞速运转，这才想起那件事情。

    他连忙回答：“当时按照你的要求，已经做好了准备。您放心，朝雨基地绝对不会被任何蛇虫鼠蚁所影响。我们的防备做的非常妥当！”

    张奕点了点头：“那就好，我不可能天天顾着你们三家，命是你们自己的，自己多上点心。”

    交代完了事情之后，张奕便打开次元之门，离开了朝雨基地。

    鲁大海与陈靖观对视了一眼，鲁大海弓着腰，满脸的讨好。

    陈靖观脸上带着谦和的笑容，可实际上，内心却对鲁大海产生了极强的警惕心理。

    他感受到了巨大的压力。

    鲁大海，就是他的替代者。

    如果哪一天他的工作做的不好，张奕就会让鲁大海取代他，成为朝雨基地的管理人。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1088章 虫群


    在张奕看不到的地方，天海市的下面暗潮涌动。

    已经入冬了，寒冬，天海市迎来了最冷的一个冬天，庇护所外面总是下着大到让人看不见远景的雪。

    庇护所内部，则是一片温暖祥和的样子。

    壁炉熊熊燃烧，火焰温暖照人，花花和大龙猫已经混熟了，两个萌宠整日在房间里面嬉戏打闹，从楼上一直能够玩到地下室深层去。

    杨思雅和周海美阿姨两人在开放式厨房这边，研究着如何烤制新的糕点，来迎接即将到来的节日。

    徐胖子被尤大叔按在地下室的训练场，每天进行魔鬼训练，几个月下来皮都要脱了一层。

    其他人也都在忙碌着，虽然并不清闲，但却无比放松。

    庇护所内部与外界，俨然已经是两个完全不同的世界了。

    在庇护所的远处，一块厚厚的冰雪忽然被顶起一道微不可察的缝隙。

    然后从缝隙当中，露出了一只蓝色的蟑螂。

    它的身体有巴掌大小，身上长着一层蓝色的冰霜结晶。

    从雪堆底下爬出来之后，谨慎的望向远处那座巨大的庇护所。

    良久之后，它又重新回到了地下。

    穿过厚厚的冰雪和冻土层，它来到了昏暗潮湿的下水管道当中。

    而这条已经废弃了一年的管道，里面密密麻麻爬满了大小不一的蟑螂。

    那头蓝色的蟑螂回到地下之后，似乎与蟑螂群沟通了一番。

    不久之后，地下漫长而巨大的网络当中，数量恐怖到吓人的蟑螂大军开始绕开那个散发着恐怖气息的庇护所，如同河流遇到了巨石不得不分开，涌向了其他区域。

    这一日，大雪封城，所有人都被困在房子里难以出去。

    不过三大基地可不像庇护所的人那么悠闲。

    这种寒冷对他们来说早已经适应了，即便冒着大雪，每一个人都必须得劳作。

    休息这种事情，对于他们来说是非常奢侈的。

    即便不能说按照007的规律来工作，可休息日每个月也只有两天。

    暴雪天气，所有人都要及时出来，清扫基地外围的积雪。

    否则按照惯例，只需要暴雪连续下一天一夜，整个地下避难所的上方就会被彻底覆盖，非常的麻烦。

    于是朝雨基地的周围，每个人都穿着厚厚的衣服，拿着扫雪的工具顶着大雪开始劳作。

    鲁大海与陈靖观也在附近监工。

    陈靖观背负双手，一副淡定自若的模样。

    他自诩接受过高等教育，在部队当中也总是以儒将的面目示人。

    因此指挥工作的时候，往往喜欢让下属传达他的意志，避免因为自己的大吼大叫而影响形象。

    不过鲁大海可就不管这些了。

    他谨记着张奕的话语，尽心尽力的想要把朝雨基地的秩序维持好，因此一直都在努力的配合陈靖观的工作。

    二人之间搭班子也有一段时间了。

    陈靖观一直都在提防着鲁大海，在日常工作当中，时常会敲打他，也会给他分配一些难度较高，或者比较得罪人的工作。

    鲁大海则是任劳任怨，听命的去完成任务。

    直到现在，二人之间的关系起码表面上有所缓和。

    “先把基地入口附近清理干净！否则雪会越积越多，到时候堵住了入口就麻烦了。”

    “这么冷的天，雪停了也不可能融化。到时候冻成一块，没有三五天都清理不了。”

    鲁大海大声吆喝着，指挥基地里的劳工工作。

    劳工们闷头干活，心里面咒骂着这该死的鬼天气，该死的末日，以及这该死的鲁大海和陈靖观等一群狗领导。

    不过手里面该干的活他们也不敢偷懒。

    万一被发现了，可能今天的晚饭就要被扣除了。

    一名劳工举起手中的雪锹，用力插进雪堆当中，然后用脚往下踩了两脚，再用力一掀。

    可是这一雪锹掀起来以后，他突然发现雪地里出现了一个黑漆漆的大洞。

    “咦？这怎么空了一块儿？”

    那名劳工好奇的凑过去查看。

    下一刻，他这一生当中，最恐怖，也是最后的画面映入了眼帘。

    从那个黝黑的雪洞当中，忽然冒出来一个足有人头那么大的蟑螂脑袋，然后一下子扑到了他的脸上！

    “啊！！！”

    蟑螂张开自己的口器，锋利的带着倒刺的前肢直接刺进他的脸皮。

    “噗嗤！”一声他的脸皮就被整个撕扯了下来。

    如此寒冷的环境当中，加上蟑螂食用了许多腐肉和垃圾，浑身都是剧毒。

    这名劳工当即眼前一黑，倒在了地上。

    蟑螂趴在他的脑袋上，也不顾周围其他吓傻的劳工，开始大口大口的啃噬他的头颅。

    紧接着，那个黑漆漆的洞口迅速的扩大，然后大大小小的蟑螂如同潮水一样直接从洞口当中涌了出来！

    此时，那些吓傻的劳工们方才醒悟过来。

    如此恐怖的一幕，让他们亡魂皆没，立刻扔下手中的工具疯了似的大喊大叫，往蟑螂群相反的方向跑去。

    巨大的雪洞仿佛是一个没有穷尽的神仙法宝，从里面源源不断的冒出蟑螂来，很快就淹没了整片白雪皑皑的大地。

    “嗡嗡嗡~”

    “嗡嗡嗡~”

    有些巨大的蟑螂直接煽动翅膀腾空而起，然后朝着那些劳工扑了过去。

    这一刻仅仅发生在一瞬之间，没有任何人预料到。

    人类对于蟑螂，可能天生都是厌恶的，甚至有些畏惧这种极其难以杀死的恶心玩意。

    鲁大海见到这一幕，当即想起了张奕曾经下达的命令，只不过那个时候，陈靖观也只是敷衍的应对了一下。

    并没有对基地周围进行彻底的清查。

    可是谁又能想到，竟然会冒出如此多的变异蟑螂！

    “快，火力封锁，火力封锁！不要让它们靠近基地！”

    鲁大海大声喊道。

    他的双眼当中泛起一股褐色的光芒，随即整个人的身躯都产生了明显的变化，皮肤变成了水草颜色的皮肤，并且长出了细密的鳞片。

    两把骨刀“锵！”的一声从手臂弹出。

    他从腰间拔出手枪，射杀了几只巨大的蟑螂，在他的带领下，其他基地的守卫也反应过来，立刻冲过来，开始用枪火攻击巨大而恐怖的蟑螂群。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1089章 一触即溃


    由于雪势太大，整个基地几乎所有人都跑出来清理积雪。

    突然出现的蟑螂潮，让所有人措手不及。

    在鲁大海的带领下，卫队的士兵开始取出武器发起对蟑螂潮的攻击。

    在后方指挥所有人工作的陈靖观见状，惊愕之余，也赶忙打开扩音器，大声的对所有人下达命令。

    “十四岁以下的孩子赶紧躲进避难所里面去，卫队守住入口，绝对不能让虫子进入地下！”

    “喷火器，喷火器准备！”

    陈靖观看到那恐怖的蟑螂潮，内心也是产生了一种本能的恐惧。

    天海市三大基地，朝雨基地的实力是最弱的。

    如今他们的异人数量都不到十个，在之前的天海市几次战争之中，防御力量被摧毁了七成以上。

    后来随着张奕的实力变得越来越强，天海市也有相当长一段时间没有经历过大型的危机事件。

    直到这一刻，他才回想起被死亡笼罩的恐惧。

    一种强烈的悔意浮现在他的心头。

    如果当初张奕提醒他的时候，他注意一些，也不至于让整个基地遭到如此突然的袭击而没有任何准备。

    “所有人跟着我，挡住他们！”

    陈靖观拔出腰间的配枪，迅速冲到了前线。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    他目光坚毅，一颗又一颗子弹射向那些腾空飞来的蟑螂。

    已经有十几名劳工被蟑螂扑倒在地，开始了惨烈的啃噬，哀嚎声响彻整片区域。

    “上重火器！”

    陈靖观喊道。

    卫队开始投掷手雷，一颗手雷在黑黝黝的虫群当中爆炸，当即就清理开一大片区域。

    但是不到两秒钟，很快那片区域又被蟑螂群填补上了。

    那个黑漆漆的洞穴仿佛永无止尽一般在涌出蟑螂，最小的蟑螂只有手指大小，最大的甚至有两米多长，已然成了怪物！

    由于朝雨基地准备不足，所以防虫的装备很晚才取过来。

    喷火器是对这种虫群最好的武器之一。

    另外就是手雷、火箭弹。

    鲁大海如同游鱼一般，挡在蟑螂潮之前。

    注射了张奕送给他的药剂之后，如今他的异能指数也达到了6000点，拥有调查队普通队员的水准。

    他在蟑螂潮前面挥动着手臂上的骨刃，专门挑选那些巨型的蟑螂厮杀。

    小型蟑螂他没有办法对付，不过这种东西最多只是恶心人，短时间内无法对基地的人造成太大的伤害。

    可是那些大型的家伙，却是真的能吃人啊！

    黑色的蟑螂潮淹没了整片大地，不到一分钟的时间就彻底压缩了人类的防线，逼近地下避难所。

    甚至有一些小型的蟑螂已经扑扇着翅膀，飞进了避难所当中。

    “呼——呼——”

    使用喷火枪的士兵大吼着，将喷火器开到最大，十几米长的火舌一下子就能够吞噬数万只蟑螂。

    然而这种东西是不畏死的，它们的存在，只是为了进食与繁衍。

    很快就有士兵也被蟑螂爬上裤腿。

    “啊啊啊啊！！！”

    那名士兵惊恐的大叫起来，眨眼之间就有数万只蟑螂覆盖了他的全身。

    他惊恐、痛苦的大叫着，却没有第一时间死亡。

    蟑螂的攻击力有限，饥饿的它们一口口啃噬着士兵的血肉，对他来说如同凌迟一般痛苦。

    可是偏偏短时间内他却根本无法死去。

    那名士兵倒在地上疯狂的打滚，却无法让身上的蟑螂变少，反而让更多蟑螂爬到他的身上。

    陈靖观满脸悲痛，直接一枪结束了那名士兵的性命。

    “老大，我们撤吧！”

    一名亲卫满脸焦急的对陈靖观喊道。

    照这个样子下去，他们被蟑螂潮彻底吞没只是时间的问题。

    陈靖观看着广场上面，事发突然，大部分的人没有还击的力量，还在拼命往回跑。

    如果这个时候他进入避难所，关上大门，是能够活下来。

    但是这些人全部都得死！

    陈靖观的眼睛都红了，他用力咬了咬牙，拳头握的咔咔响。

    他的内心无比后悔，简直想要给自己几巴掌。

    如果当初他听了张奕的话，对变异蟑螂的事情更重视一些，绝对不会变成今天这幅狼狈的模样！

    事到如今，他已经没有退路了。

    如果他自己逃走了，导致整个朝雨基地半数人死于蟑螂潮当中，张奕也绝对不可能容他。

    后退必死无疑，倒不如拼命杀出一条血路来！

    “不许退！退了，你们的家人朋友都得死！给我集中火力，守住入口，让孩子先进来！”

    陈靖观用力扔出一颗手雷，炸翻了一群蟑螂。

    同时他给张奕紧急致电。

    “喂，老大，救命，救命啊！”

    张奕接到陈靖观的通讯，便看到了他一脸近乎崩溃的模样。

    张奕皱起了眉头：“怎么了，敌袭？”

    “老大，蟑螂，好多蟑螂啊！基地快要守不住了！求求您，快过来救救我们吧！”

    张奕的眉毛立刻竖了起来。

    “蟑螂？”

    他自己都没有想到，当初心中的猜想竟然成真了。

    这么快，那些变异蟑螂竟然会对天海市的基地造成如此大的威胁。

    张奕当然不能坐视不管，朝雨基地可是他重要的出海港口，以及渔业基地。

    “等我。”

    张奕话音刚落，“唰！”的一下直接消失在原地，直奔朝雨基地而去。

    朝雨海港，一个个劳工痛苦的倒下去，变成了蟑螂的食粮。

    在那些小型蟑螂的上面，还有变异之后体型堪比牛羊的大家伙，目光幽幽的盯着活人，扇动着翅膀就扑杀过来。

    鲁大海与陈靖观带着卫队成员拼命阻拦。

    他们击杀了许多蟑螂，然而这种虫子见缝插针，很快就杀到了他们脚下。

    防御圈一退再退。

    “轰！”

    地下忽然传来一声巨响，大地厚厚的冰雪被直接震开，从下面爬出来一头三米多长，人立而起的巨型蟑螂。

    它浑身的甲壳都是恶心的屎黄色，锋利的下颚微微蠕动，然后便直冲防御圈的士兵而来！

    陈靖观和鲁大海等人头皮都发麻了。

    如此庞大的蟑螂群，如同养蛊一般生长下去，缺乏粮食的时候还会彼此吞噬。

    鬼知道最终会酝酿出什么样的怪物？

    他们还能挡得住吗？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1090章 橡皮擦


    从积雪下面冒出来的巨型变异蟑螂，一出现就造成了巨大的伤亡。

    它的利爪和尖锐的下颚可以轻易的掀开士兵的头盖骨，然后吸食脑髓。

    这种东西似乎非常挑剔，只吃最美味的脑髓，然后尸体倒下，马上就被其他蟑螂覆上。

    转眼之间，就有七八名士兵被它杀死。

    喷火枪、子弹、手雷，对它的作用微乎其微。

    陈靖观咬着牙，“该死的东西，让我来！”

    他纵身一跃，整个人的身体如同弹簧一般朝那头蟑螂就冲了过去。

    巨型蟑螂与他缠斗在一起，“扑棱棱”煽动翅膀，然后用锋利的爪牙发起对陈靖观的攻击。

    陈靖观的能力【橡皮人】最为克制近战异人、异兽。

    他灵活的躲过巨型蟑螂的攻击，然后如同一条蟒蛇般缠绕在它的身躯上，等到彻底将蟑螂缠绕住，便开始发力进行绞杀！

    “咯吱……咯吱……”

    巨型蟑螂吃痛，甲壳都出现了裂痕。

    它拼命的想要切割陈靖观的身躯，然而橡皮人对这种物理攻击有极高的抗性，陈靖观直接无视。

    “你给我死吧！”

    陈靖观愤怒的低吼道。

    他必须要先干掉这些大家伙，因为这些家伙才是真正的危险。

    只要解决了它们，剩下的那些小蟑螂纵然会很麻烦，但也能够慢慢清理，将整个基地的损失降到最低。

    大蟒一样的身躯继续发力，巨型蟑螂的身躯都开始变形扭曲。

    不过就在这个时候，巨型蟑螂的身体上，一些空洞忽然张开，然后喷出一大团黄色的气体。

    陈靖观没有早做防备，所以他没有穿作战服。

    这股黄色气体不由自主的被他吸入体内，很快他的脸就变得乌黑，眼前一阵天昏地暗。

    那紧紧缠绕着巨型蟑螂的身体也绵软无力的掉落了下去。

    巨型蟑螂兴奋的“吱吱”叫了起来，然后转过身来，举起手中大刀一般的前肢，朝着陈靖观就砍了下去！

    此时，没有人能够帮助他，因为鲁大海比他更早杀入战场，靠着自己的力量与许多头巨型蟑螂缠斗。

    千钧一发之际，张奕终于赶到了。

    也只有他，才可能在如此短的时间里，跨越几乎整座天海市的距离支援过来。

    张奕悬浮在半空中，看到眼下的景象也是忍不住咽了口唾沫。

    方圆数公里的雪地，竟然被那种恶心的玩意布满了。

    张奕的密集恐惧症都发作了。

    不过他还是迅速出手，抬起右手屈指一弹，十几道虚空之刃直接斩碎了那头巨型蟑螂。

    “唰！”

    张奕瞬间穿梭到陈靖观旁边，将他从即将被蟑螂群吞噬的险境当中给救了出来。

    眼前的景象让他也是眉头紧皱。

    蟑螂群已经与基地的人群纠缠在一起。

    他固然可以将这些蟑螂全部杀死，但是这些劳工该怎么办？

    思索片刻之后，张奕的心中做出了决断。

    他一抬手在基地入口展开了一道次元之门，对所有人喊道：“都回来，快！”

    一边说着，他一边掏出白枭，开始对着蟑螂群中的大型个体不间断的射击。

    一道又一道黑色的光束从白枭的枪口射出，然后在精准射击能力的加持下，将那些威胁性最大的蟑螂全部化解成了粒子状态。

    所有人不知道张奕打的什么主意，可是他们相信张奕，因为张奕如今是天海市的守护神。

    在张奕的掩护下，朝雨基地所有人面对的压力小了许多。

    虽然许多人身上爬满了蟑螂，但是这种小家伙只是有些恶心，短时间内不会对人造成生命威胁。

    张奕披着一件米黄色的大衣，镇定的站在避难所的入口处，两界绝结守护他的身躯。

    两把手枪，不断喷射出黑色的光束。

    每一发光束落下，都会杀死一头巨型的蟑螂。

    而对那些小型蟑螂群，他根本不管，任由它们追随着人类闯入他的异空间之中。

    而进入异空间内的人，会被张奕瞬间转移到避难所里面，不会让他们被异空间伤害。

    但是蟑螂群则被转移到几公里外，然后重复着冲锋的动作。

    不到两分钟之后，所有人都被张奕救了回来。

    巨大的蟑螂潮真的如同海浪一般，甚至高高叠了起来，足有五六米高。

    这些恶心的小家伙，聚集在一起的时候，叫声也是极其的渗人。

    “好了，该救的人都救到了。”

    张奕淡淡的说道，随后他双手优雅的转动着手里的白枭。

    “开始清场！”

    白枭如今已经被改造，增添了世界最新型的储能激光设备。

    它可以存储异人的能量，然后以能量波的方式发射出去。

    所以只要运用的熟练，完全可以控制输出的功率。

    张奕举起双手，嘴角一撇露出雪白的牙齿。

    “嘿！”

    手指扣动扳机，一道道黑色的光球朝着前方的蟑螂潮就暴射过去！

    没有强大的能量波动，虚空之力落下之后，都会出现一片小型的球形空间，刹那之后几十立方米的空间之内，蟑螂全部化为乌有。

    就好像是用橡皮擦将本子上乱涂乱抹的污渍给清除了一般。

    张奕此时已经是伊普西隆级异人，体内的异能量庞大到远超普通异人的想象。

    一颗又一颗虚空子弹射出去，华丽的如同绽放了一场黑色的焰火。

    巨大的蟑螂潮，在以肉眼可见的速度消失。

    一分钟之后，朝雨基地的前方安静了。

    几乎所有蟑螂都被张奕清理干净，只剩下一些零零散散的蟑螂还在地上悍不畏死的朝着避难所爬来。

    张奕耍了个帅气的动作收枪入鞘，解开了避难所门前的结界，然后转身走了过去。

    身后的所有人都被张奕帅气的救场震撼到了。

    看着张奕的眼神，如同仰望着神明！

    几名士兵连忙拿着喷火器，出去将剩下的那点零星的蟑螂给清除干净。

    “张先生！”

    鲁大海喘着粗气，恭敬的对张奕低头行礼。

    基地的幸存者也跟着行礼，口称“先生”。

    张奕点了点头，目光越过他们，望向在一旁正被抢救的陈靖观。

    他现在的情况非常糟糕，整个人脸都黑了，像个死人。

    那头蟑螂喷出的毒雾，不知道有多少种病毒，不戴防毒面具吸了一口，谁也顶不住。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1091章 蟑螂潮的背后


    张奕看着垂死的陈靖观，皱起了眉头。

    他从异空间当中取出解毒剂和抗生素，从地上滚到了医生的旁边。

    基地的医生看到有这种好东西，赶忙拿去给陈靖观使用。

    “怎么样，能保住他的命吗？”

    张奕询问道。

    几名医生此时已经忙的满头大汗。

    一名医生汗颜道：“需要抽血化验，陈将军被很严重的病菌感染了。而我们基地的医疗水平……有些不够。”

    张奕揉了揉自己的额头，“等着。”

    他转身离去，不久之后就把周可儿带了回来。

    周可儿已经穿戴好医护设备，然后走到陈靖观的病床前。

    如今她的能力比当初更加强大了。

    双手泛起一股柔和的白光，从陈靖观身体的上方轻轻扫过，就如同X光射线一般，将他身体内部的情况查探了个一清二楚。

    “的确是很严重的病菌感染。”

    她手脚麻利的给陈靖观用药，一番忙碌之后，陈靖观脸上的黑色终于退下去了。

    不过他看上去虚弱的可怕，一张脸煞白。

    睁开眼睛之后，他看到了张奕与周可儿，顿时满脸羞愧。

    “老大，对不起，我……”

    他抿了抿干涩的嘴唇，不知道这个时候应该说什么了。

    张奕低头望着他，淡淡的问道：“怎么会这么狼狈？我不是提醒过你们，要小心会有变异生物的袭击吗？”

    “即便我不说，当初天海市经历了丧尸潮之后，你就没有长一点记性？”

    陈靖观：“我……”

    张奕扭头看向不远处的鲁大海，鲁大海连忙对张奕躬身垂首。

    张奕说道：“从现在起，朝雨基地就暂时交给鲁大海代管。陈靖观降职为副手，你暂时好好养病。”

    鲁大海忍不住内心的激动，悄悄握紧了拳头。

    这个机会，他终于等到了！

    成为人上人的机会！

    他的两个兄弟荣磊和于刚激动的对视了一眼，满是欣慰。

    之前战斗的时候，他们也非常勇猛，就是为了不拖自己兄弟的后腿。

    现在，就是他们收获的时候。

    鲁大海高声喊道：“是，张先生！我一定会好好干！”

    张奕淡淡道：“只是临时的。如果你做的不好，我会换别人。”

    鲁大海是异人，这是张奕扶持他的原因。

    但是有战力可不够，还得有管理能力，最重的是得对张奕忠诚。

    他可以给鲁大海机会，也要看鲁大海是不是这块材料。

    鲁大海连忙道：“我明白！”

    陈靖观此时心中有愧，哪怕明知道张奕故意扶持鲁大海，可是也没脸说什么。

    就在这个时候，张奕收到了萧红练与刑天的汇报。

    原来就在同一时间，他们的基地也遭到了蟑螂潮的袭击。

    张奕问道：“你们那边怎么样？”

    萧红练穿着一身红色作战服，站在工厂的高处，下方纵横交错的壕沟已经是一片火海。

    那些蟑螂成片成片被烧死，空气中竟然弥漫着一种蛋白质的香气。

    萧红练对着通讯设备微笑道：“有了您的提醒，我们早早就做好了准备，所以没有出现什么损伤。”

    而青匍基地这边，刑天也因为提前做出应对，没有出现大的伤亡。

    陈靖观在病床上听着这些，更是羞愧难当。

    张奕也没有在这个时候责备他什么，只是喊上周可儿离开了朝雨基地。

    他说过，不会太过干涉三大基地的运作。

    他们的事情让他们自己处理，张奕讨厌浪费心思去管理太多人。

    接下来就看鲁大海怎么做了。

    张奕带着周可儿回到了庇护所，脱下身上的大衣丢到沙发上，眼神当中却浮现出思索之色。

    周可儿帮张奕收拾好外套，将自己身上的防护服脱下来，露出凹凸有致的身材，坐到张奕旁边。

    “张奕，怎么了？是不是发现了什么？”

    张奕点了点头。

    “我觉得有些奇怪。这种感觉，很像当初天海市的尸潮。”

    “三大基地同时遭遇袭击，绝对不是巧合。要么是蟑螂群当中，出现了拥有高智商的王者控制。”

    “要么就是有人控制着蟑螂潮，发起的袭击。”

    “而且，庇护所这里却没有被袭击，这显然不是巧合。”

    周可儿道：“你是说，是有人想要对付你？”

    张奕眉头轻挑：“谁又知道呢？或许有，或许没有。我总喜欢把事情往复杂的角度去想，但又很容易想得太多，把简单的问题复杂化。”

    “到了现在，我都无法完全确定了。”

    如今的张奕已经是伊普西隆级别的异人。

    放眼全世界，他也是第一梯队级别的强者。

    按照常理来说，没有几个人敢跟他作对。

    但是，也并不是完全没有。

    雾谷之行，他把包括哥伦维亚大洋舰队、霓虹、新罗、马莱等国度都得罪光了。

    东海大区对他也颇有怨言。

    他也不能完全保证，那些家伙不会背地里做些什么。

    当然了，从理性的逻辑去分析，这种概率极低。

    任何人想要对付伊普西隆级的异人，尤其是来到华胥国的本土，都显得极其愚蠢。

    “难道是朱正？”

    张奕自语道，不过朱正也不应该会这么蠢。

    他揉了揉自己的脑袋，有些想不明白了。

    周可儿见状，当即就把家里的人都喊了过来，让大家一起商量对策。

    所有人聚集到了客厅当中。

    听说了蟑螂潮的事情之后，不少人都感觉毛骨悚然。

    对蟑螂，他们更多的不是惧怕，而是恶心。

    一想到如潮水般的蟑螂涌过来，爬满全身的画面，就没有几个人能够不起鸡皮疙瘩。

    “这很奇怪，我记得蟑螂是冷血动物，低温环境之下根本无法行动，还会被冻死。所以过去，北方的蟑螂一直不成气候。”

    “可为什么突然出现那么多蟑螂呢？”

    张奕说道：“这个好解释，变异，这两个字就是一切的答案。”

    “蟑螂这种玩意之所以难以消灭，就是因为它适应环境的能力强，而且繁殖能力恐怖。”

    “哪怕因为寒潮而导致其大量的灭亡，可只需要有亿万分之一的蟑螂产生了耐寒的突变，都可以将这种基因遗传下来。”

    “如果食物充足的话，一对蟑螂繁衍出的后代都无法用数字来衡量了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1092章 杀虫队


    变异蟑螂的出现并没有引起众人的意外。

    人既然可以变异，动物、植物、昆虫……一切生物自然也可以。

    他们也不是没有见过，家里就有两头变异生物。

    只不过，像这种有组织有纪律的变异生物对人类的袭击，却让他们不得不慎重对待。

    他们的心中，仍然有当初尸潮、鼠群的阴影。

    杨欣欣思索了一阵子，开口说道：“我觉得，这件事情的背后不会那么简单。大概率，是有什么人在操控这一切。”

    “不早不晚，那么凑巧同一时间袭击三大基地，绝对不是什么巧合。”

    张奕点头：“我也是这么认为的，可是，我想不到会是谁。”

    如果是那些强大势力的人想找张奕报仇，也不会使用这么幼稚的手段。

    蟑螂潮最多恶心一下张奕，给张奕造成一定的麻烦，却不会伤到张奕和他的伙伴们。

    杨欣欣说道：“这个世界已经非同以往了，许许多多的事情都无法用常理去衡量。”

    “所以，哥哥。我们不如见招拆招，先把蟑螂潮的问题给解决了。到了那个时候，我相信对方自然会有下一步的动作。”

    张奕抱着胳膊靠在沙发上，表情有些无奈。

    “除虫啊？这个我似乎不是很擅长。”

    人类花费了几千年的时间都没有干掉的物种，如今不知道在天海市已经泛滥成什么样子了。

    张奕虽然实力很强，但是让他杀虫，他可真的没什么好主意。

    “如果这个时候能来个杀虫队员帮帮忙就好了！”

    张奕叹息道。

    房间里异口同声的响起了一片叹息声。

    除虫，真的很麻烦。

    虽然麻烦，但是该做的事情还是要做。

    张奕迅速和家里的人制定了计划。

    既然要杀虫，那么杀虫剂显然是最好的。

    只不过如今的蟑螂已经变异了，再考虑到蟑螂的生命力顽强，即便研制出杀虫剂，它也有可能适应。

    水淹的方式同理。

    即便是短暂的杀死部分蟑螂，但是不可能完全根除问题。

    思来想去，谁都没有太好的办法。

    名震天下的【混沌】在面对这种难缠的虫子时，也显得有些束手无策。

    当然，庇护所也不担心遭到蟑螂的袭扰。

    然而任由蟑螂泛滥，恐怕整个天海市不久之后就要变成一个巨大的蟑螂巢穴，会让张奕非常头疼。

    思来想去，他决定还是找暴雪城求助。

    毕竟在对付变异生物这件事情上，还是他们更有经验。

    接到张奕的求助之后，朱正的嘴都快要笑歪了。

    天知道，能够让张奕主动过来求他帮忙的机会有多难得！

    “杀虫而已，这种情况我们可应对不止一次了！放心好了，这件事情交给我们。暴雪城不缺专业的除虫人士！”

    很快，在天狗小队的护送下，一支专业杀灭害虫的队伍来到了天海市。

    他们的手段果然足够专业，先是捕获了几只变异蟑螂，然后迅速的配出了药物。

    再让天狗小队的成员配合，将这些药物投放在蟑螂容易出没的地方。

    “等一等，这些药物，会不会污染土壤和水质？”

    张奕提出了自己的质疑。

    配置药物的杀虫专家对张奕解释道：“这些是基因药物，专门针对本地的变异蟑螂而研制的。”

    “吃了药以后，它不会迅速死去，而是会丧失生殖能力，并在七天之后死去。”

    “非但如此，它的繁殖本能会变得无比旺盛，然后疯狂的与异性交（和谐）配。基因药物会通过这种方式传播。”

    张奕听完之后，都不禁拍案叫绝。

    “这简直是太妙了！蟑螂最大的问题就是繁殖能力太强，而利用它们的这一特性去对付他们，够狠！”

    经过杀虫专家们的一番操作之后，果然，很快天海市的虫害就迅速减弱，直至不可见。

    张奕都不禁感慨：“闻道有先后，术业有专攻。每个人都是一颗螺丝钉，放在恰当的位置，可以发挥出比伊普西隆级的异人更大的作用。”

    完成任务之后，杀虫专家们便离开了天海市，临走时给张奕留了联系方式。

    说后续如果再出现任何问题，就再联络他们。

    临走的时候，张奕问了他们一句：“有没有可能，蟑螂会适应这种药物，而产生抗药性呢？”

    杀虫专家笑了。

    “这是基因药物，针对它们身上特定的基因序列。除非这些蟑螂再产生大量基因序列的突变，否则根本无法适应。”

    张奕点了点头，眸中闪过一抹意味深长的光芒。

    “那我就放心了。”

    如果接下来再出现任何问题，基本上就可以断定，是有人在暗地里动手脚。

    张奕送走了他们，然后并没有放松下来，而是吩咐三大基地的人不要松懈。

    接着，就是静静等待着事情的发展。

    ……

    西山基地，废弃的洞穴当中。

    昏暗、潮湿、臭不可闻的空间里，传来一个愤怒的声音。

    “该死的家伙，竟然杀死了我养的宝贝虫子！”

    “不过没有关系，我的宝贝只要杀不死，就会越来越强大！”

    “反正这天海市最不缺的就是食物。”

    一个废弃的实验室里，微弱的褐色光亮映照出一张丑陋无比的面孔。

    他的脸上都是难看的坑洞，两只眼睛如同毕加索的化作，一只斜着长，一只竖着长，脑袋上只有稀疏的几根毛发。

    他手里拿着几个试剂瓶，将不同颜色的药剂搭配在一起，不一会儿就搞出了一份幽绿色的药水。

    “我养的虫子，你们是杀不光的！嘿嘿嘿！”

    他发出如同虫豸一般的笑容，然后转过身来，随手抓起一只拇指大的蟑螂塞进了瓶子当中。

    蟑螂在药水当中挣扎了一阵子，身上忽然产生了奇异的变化，七八只副足从它身上各个角落窜出来，然后整个身躯都膨胀了几倍，变成彻底的墨绿色。

    “啪！”

    烧瓶被直接撑碎，那只蟑螂浑身沾满绿色的黏液，迅速朝着远处爬去。

    丑陋的怪人眼珠子几乎要凸出来了，脸上露出丑陋无比的笑容。

    “我会养出最难杀死的虫子！张奕，你就等着瞧好吧，嘿嘿嘿！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1093章 兵来将挡


    蟑螂潮消失之后，不到十天，就再度从天海市的地下出现。

    它们肆无忌惮的侵占了天海市各大资源点。

    商超、材料工厂，以及三大基地周围所有活动点，甚至在某天早上张奕起床，赫然发现鹭江对岸的徐家镇都被大量的蟑螂给侵占了。

    “又出现了啊！果然跟我想的一样，是有人在背后搞鬼。”

    生物的异常活动，绝对是因为有人类在背后出手干涉。

    否则的话不符合自然规律。

    好在过去一年的时间里，张奕已经把天海市绝大多数的商超给清扫一空。

    重要的物资都收集的差不多了，也不担心会被蟑螂潮破坏太多。

    但是这样下去终究不是办法。

    张奕立刻打电话给暴雪城的除虫专家，让他们再来一趟。

    “让天狗小队的人护送你们过来，路上可能不太安全。”

    张奕提醒他们道。

    如果真的是有什么人暗地里出手，那么极有可能会拦截这些杀虫专家们。

    几个小时之后，百里长青与吴迪等人就护送着杀虫专家们赶到了。

    “这绝对是异常的，按照常理来说，基因药物几乎没有可能那么快就适应。”

    “我觉得这背后一定是有什么人在暗中操纵。”

    杀虫专家皱着眉头，对此情况表示了自己的看法。

    他可是专业的，本来信誓旦旦的保证不会再有问题，结果没几天蟑螂潮就再次爆发了。

    他当然得解释清楚。

    张奕说道：“我知道，这件事情你们做的已经很好了。不过还得麻烦你们再忙一次。”

    杀虫这种事情，哪怕像他这种伊普西隆级的异人也没有太好的办法。

    总不可能把整个天海市都给翻过来，杀死隐藏在地下阴暗处的虫子吧？

    杀虫专家们点了点头，立刻开始忙活去了。

    他们再度抓到了一些蟑螂，经过研究之后，大惊失色。

    “果然，它们又产生了异变！和上次我们发现的虫子，已经几乎不是同一种物种了！”

    张奕好奇的询问道：“有这种可能性吗？一个物种在短期内，产生多次重大的变异？”

    杀虫专家回答道：“自然异变当然不可能。但是如果有人为促进的话，就有可能了。”

    这是一个变异的时代，生物变异之后拥有了种种不可思议的能力，一切都不可以用常理来衡量。

    张奕心中冷笑了起来。

    既然知道是人在背后捣鬼，那么问题就好解决了。

    他对百里长青与杀虫专家们说道：“各位，这段时间就麻烦你们先留在这里居住，帮助我解决虫害的问题。”

    百里长青自然是没有任何意见，而杀虫队的专家们也清楚张奕是什么人，表示乐于帮他这个忙。

    张奕在地下室二层给他们安排了住宿环境。

    然后把杨欣欣喊过来，商量对策。

    “已经确认，背后绝对有人为因素了，欣欣，帮我想想，现在要怎么办，才能处理好这件事情？”

    虽然知道有人暗地捣鬼，但是那个家伙肯定不会蠢到跑出来被人发现。

    杨欣欣淡淡的说道：“哥哥啊，这个问题我早就想过了。首先，我们需要确认，到底是谁有可能会对我们出手。”

    “以及他的目的到底是什么。”

    “可是这一次行动，无论从哪里去想，都透露着一种诡异的味道。”

    张奕的眉头皱了起来。

    “是啊，这次的事情莫名其妙。如今已经不是一年前了，那个时候的我们面对鼠群和尸潮会非常头疼。”

    “可是现在，这种层次的问题已经无法威胁到我们了。那对方这么做又有什么意义？”

    杨欣欣张开樱唇，吐出两个字来：“混乱！他是想要在天海市制造混乱。”

    张奕笑了，“仔细说说吧。”

    杨欣欣解释道：“蟑螂潮对哥哥你而言，自然是没有任何影响。如今的你实力非常强大，能够影响到你的存在已经不多了。”

    “但是——三大基地却依旧很弱小，我们，也不够强大。”

    “而哥哥你总不可能一直留在天海市，守护每一个人吧？”

    张奕瞬间明悟，他的表情变得严肃起来：“你的意思是说，他是想要对你们下手？”

    杨欣欣点了点头。

    “如果我是哥哥你的敌人，我一定会这么做。纵然无法杀死你，可也能够通过破坏你珍惜的东西，来让你感受到痛苦。”

    她忽然露出一抹玩味的笑容，歪着脑袋看向张奕。

    “伤害一个人，报复一个人，只要让他感受到痛苦就足够了，不是吗？”

    张奕突然感觉自己的皮肤有些发凉。

    他下意识的摸了摸自己的手臂，长叹了一口气。

    “这个问题，我也有考虑过。”

    作为苟王的张奕，当然有考虑过任何不利于他的后果。

    其中就包括有人去进攻他的软肋。

    这也是为什么，张奕要在这几个月的时间里，花费巨大的时间和精力去提升庇护所中所有人的实力。

    至于三大基地，虽然张奕对他们没有太多的感情，但他们要是被消灭了，张奕心中还是会有一点难过的。

    扪心自问，如果他是自己的对手，在明确不能直接杀死他的前提下，一定会不遗余力的用所有手段打击他。

    “制造混乱，是吗？有趣，这可实在是太有趣了！”

    张奕揉了揉自己的眉心，一时间竟然想不到是谁要对他出手。

    毕竟末世以来，为了生存下去，他可结交了不少死敌。

    “但是，我到底要怎么解决这个问题呢？”

    张奕有些惆怅。

    他也不是无所不能的人，面对这种隐藏在暗处，用虫子做武器的敌人，他还真不知道怎么解决。

    这甚至比当初面对丧尸潮还烦恼。

    丧尸最多不过几千万，水淹、火烧怎么都能杀得完。

    但是蟑螂，在这片大地之下只要有一对存活下来，靠着变异之后强悍的适应性，以及埋藏地下丰富的尸体作为食物。

    要不了多久就能变成几十亿只，甚至百亿，千亿，万亿只！

    就在张奕惆怅的时候，一只白嫩的小手放在了他的肩膀上。

    “哥哥啊，其实你不用着急的。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1094章 高原村


    张奕看向安慰他的杨欣欣。

    杨欣欣笑眯眯的说道：“对方不敢站出来和我们对决，说明他的实力不够强，只是跳梁小丑罢了。”

    “所以，畏惧的是他，而不应该是你才对呀！”

    “时间并不站在他那边，而是站在我们这边。请安静的等待着故事的发展吧！”

    张奕内心焦躁的情绪被杨欣欣抚慰平静。

    杨欣欣说得对，现在的他用不着太过着急，越着急反而越容易出错。

    “你说的没错，虽然对方制造了一定程度的混乱，但并没有对天海市，对我们造成实质性的伤害。”

    “如果想要针对我，他们必须采用更凶狠的手段。就让我们拭目以待吧！”

    接下来的一段时间，张奕就让杀虫专家们在天海市进行蟑螂灭杀。

    那些蟑螂确实很麻烦，但是它们变异的时间太短了，根本不可能出现太过强大的个体。

    天狗小队别看跟张奕出任务显得很菜。

    但那只是因为张奕个体的实力太强了。

    放眼整个江南大区，百里长青这群人不说横着走，但队长级以下的任务真的闭着眼都能做。

    所以没过多久，他们再度完成了对天海市蟑螂潮的压制。

    这种感觉，就像是用杀虫剂杀死厨房里的蟑螂一样。

    每一次都会杀死一批，但是不久之后，又会有幸存者继续繁衍。

    张奕也不着急，一直和杨欣欣在监视着整个天海市的情况，试图根据蟑螂潮的行动规律，来判断老巢的所在。

    只要采集到的样本足够多，就一定能够通过数学运算，推演出大致的范围。

    不过有一天，杨欣欣却捧着电脑找到张奕，满脸惊奇的说道：

    “哥哥，我突然发现了一件有趣的事情！”

    张奕凑过去，“是发现虫巢了吗？”

    杨欣欣摇了摇头：“不，恰恰相反。我在天海市发现了一个没有受蟑螂潮影响的地方，这很有意思。”

    张奕看向电脑上面，此时屏幕上显示出一块天海市的地图。

    上面用颜色标注出蟑螂潮的泛滥程度。

    但是放大之后，却明显出现了两个空白的区域。

    一个区域自然是张奕他们的庇护所。

    还有一个区域，则是距离市区比较偏远，接近天海市边缘的地带了。

    这个地方叫高原村，是天海市的农村区域。

    没错，再大的城市也有农村。

    环绕天海市城区，这样的地方并不少，严格来说，徐家镇也是城乡结合，属于农村村镇。

    但是在外围区域，还有更加偏僻的所在，是正儿八经的农村。

    这种地方太过偏僻了，许多天海市本地人可能一辈子都不会过去一趟。

    “高原村。有趣，这里一定有问题。我要过去一趟！”

    杨欣欣说道：“哥哥，小心些！这里可能是敌人的陷阱。”

    张奕点了点头：“放心好了，这个世界上没有谁比我更小心的了。”

    张奕从不会小瞧任何对手，更不会在任何可能存在危险的时候放松警惕。

    所以很快穿上了全套的作战服，除了二代的黑色战衣之外，外面也套上了为他私人订制的作战服。

    一应武器其实每天他都会查看一遍，不过出发之前，他还是重新检查了一番，直到确认随时可以拿出来使用才罢休。

    就这样，把自己武装到了牙齿以后，他把花花喊了过来。

    “喵！”

    花花跳到张奕怀里，抬头睁着圆圆的大眼睛望着他。

    “主人，我们要出去玩吗？”

    张奕笑着抚摸了几下它柔软的毛发，“我要出去一趟，你留在家里看着。现在整个庇护所里，除了我之外就属你最强了。你得担负起保护大家的责任！”

    有了花花在这里，除非伊普西隆级的异人出现，否则没有谁可以攻破庇护所。

    “喵！花花明白！”

    花花跳到沙发上，然后立刻换了一副专注的表情，眼睛瞪得像铜铃，死死盯着窗外。

    张奕想了想，总觉得自己一个人出去不太妥当，最好还是找个保镖，以免发生意外。

    于是他去找到了梁悦。

    梁悦听说张奕要让她一起出门，脸上露出了一缕淡淡的笑容。

    “好啊！”

    她没有多说什么，便直接回到房间里，换上了一身白色的作战服，套上黑色的鹿皮手套，然后拎上那把狭长沉重的唐刀龙鸣。

    梁悦走出房间来到张奕跟前，英姿飒爽。

    “我们走吧！”

    张奕确认了高原村的位置之后，打开次元之门，便带着梁悦朝那边穿梭过去。

    ……

    【十天前，蟑螂潮刚开始祸乱天海市。】

    天海市，高原村。

    大城市的周边，总会有这样的村落，他们以种植农作物为主业，然后供应给城市，如同输血一般维持城市的运作。

    高原村就是这样一个村落。

    虽然是农村，但是靠着天海市这样的大都市，村子里的生活水平其实不错。

    大部分的村民都靠着种植大棚菜，以及为天海市提供其他生活资料为生。

    冰河时代降临之后，他们和徐家镇一样，靠着自力更生的能力，以及储备下来的物资一直生存下去。

    不过他们比徐家镇的运气更好些。

    没有遇到西山基地以及张奕，又因为地处偏僻，受到当初那场尸潮的影响也较小。

    所以时至今日，高原村仍有不少村民活着。

    或许当初，徐家镇的那些人没有遇到张奕和西山基地，到现如今也能好好的活下去。

    不过这个世界上没有那么多如果，总有人可以在夹缝当中生存。

    有些时候，人类的生命力并不比蟑螂弱。

    不过这一次，突然爆发的蟑螂潮却给他们带来了巨大的麻烦。

    丧尸看上去再恐怖，也可以一头一头杀死。

    但是那些难缠的蟑螂，却不会优先去进攻他们的人，而是盗取他们储存在雪地之下地窖里的粮食。

    几次闹蟑螂之后，已经导致高原村本就所剩不多的粮食如今变得更加稀缺。

    所以此时，高原村的村长高天武非常头疼。

    眼下高原村的粮食已经撑不了多久了，如果他们没办法在半个月之内想办法解决粮食问题，恐怕整个村子都会乱起来。

    饥饿的人们会变成什么样子，只要看过历史书的人都明白。

    要么饿死，要么自相残杀，甚至易子而食。

    到时候，高原村就完了！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1095章 高天武


    高原村村长高天武坐在办公室里面，为半个月后村子的食物而发愁。

    他很清楚，一旦没有了食物，整个高原村都会迅速的崩溃。

    但是末世之后，种植粮食这种事情已经变得无比困难。

    他们当中有种植好手，尚且知道利用朽木来培养菌类，可是那玩意不管饱，只能够稍微填补一下粮食的空缺。

    最关键的米面粮油，却是越用越少。

    他们不是没有想过去天海市的城区，搜集更多的资源回来。

    早在半年多以前，他们就想办法越过茫茫大雪，来到天海市打探。

    结果天海市的情况让他们心都凉了。

    那里早就被几个大型组织瓜分。

    人家人多势众，而且手里面都有热武器，高原村的这些人去跟人家争夺物资，绝对是找死。

    想到这里，高天武眉头就紧紧皱了起来，为村子的未来所发愁。

    这个时候，屋外传来敲门声。

    “请进！”

    高天武道。

    房门被推开，走进来一个长相憨厚，个子很高的年轻人。

    这是高天武的弟弟高长光，末世之后，一直都在辅助他维持村子的秩序。

    高天武脸上挤出一抹笑容。

    “小光，我让你出去找物资，你办的怎么样了？”

    小光一脸歉疚，高天武看到这一幕，心头不禁一沉。

    “小武哥，村子附近方圆十里的地方，我们早就搜刮干净了。如今哪还有什么物资留下来？”

    “这一次我冒险带着兄弟们去更远的地方，但是大雪茫茫，一切都被淹没了下去。根本没有一点头绪。”

    高天武深吸了一口气，他满面愁容，何尝不知道在这种时候，再离开村子去寻找物资有多困难？

    就算大雪当中还有未被发掘出来的物资，可是这下了一年的雪，早就把那些没有人迹的地方淹没了。

    那厚厚的数十米深的积雪，靠他们人力来挖，得挖到猴年马月？

    纵然他身为异人，拥有超凡的力量，却也难以完成如此麻烦的工作。

    小光继续说道：“小武哥，再这么下去，咱们村子的粮食可撑不住多久了。”

    “私下里已经有人开始议论了，昨天晚上，我刚抓住几个试图偷粮食的贼！要不要狠狠教训他们一顿，警告一下其他村民？”

    高天武一手撑着下巴，表情凝重的说道：

    “不可以这么做。村民们偷粮食，是因为他们担心粮食不够吃的，所以想自己藏起来渡过难关。”

    “说白了，他们只是想活着，他们有什么错？”

    小光有些不满的说道：“可要是都像他们这么做，咱们村子就乱套了！”

    高天武靠在椅子上，思虑良久，方才缓缓说道：

    “事到如今，必须得采取一些特殊的措施了。”

    “传令下去，从今天开始，每天的伙食改成一顿。除了每天负责巡逻的人以外，其他人减少活动，只要不活动就不容易饿。”

    “熬粥的时候，多加水，粮食少放些。这样一来，粮食起码可以多支撑一阵子。”

    小光苦着脸：“小武哥，现在大家吃的已经够少了，再这么整，我怕大家伙心里有怨气啊！”

    高长光无奈的说道：“这也是没有办法。只好先苦一苦乡亲们，骂名我来担。”

    “这几天我亲自带队出去寻找食物，我就不信，偌大的一个天海市，就缺我们高原村几百号人吃的！”

    小光领命下去了，随即他让人把消息通知了下去。

    村民们听到这个命令，当即便哗然起来。

    一个叫孟川的村民当即说道：“这一天天的，已经吃不饱饭了。还要往稀粥里面加水，不如让我们喝水得了！”

    “小武这个村长怎么当的，他要是搞不来粮食，当初就别当这个村长！”

    也有村民小声说道：“也不能这么说，当初要是没有小武他们兄弟，光靠咱们哪里斗得过隔壁几个大村子？早就让人家连锅端了，能不能活下去都是问题。”

    孟川冷哼了一声：“以前是以前，现在是现在。他那时候做的再好，谁能保证他如今没有变心？”

    “让我们天天喝粥，说不定他背着我们吃白面馍呢！”

    面对孟川的刻薄话语，村民们也不都是不知好歹。

    有人当即站出来指责孟川：“你别胡说八道，小武不是那样的人。”

    孟川冷笑着，他先小心翼翼的打量了一番周遭，然后才低声对其他村民说道：

    “你们知道什么？那小子监守自盗，把所有粮食都放在自己家地窖里。”

    “你们真以为他会跟咱们平分？想屁吃呢！”

    “我可是亲眼看到他偷偷从地窖里面取出了一大口袋粮食，鬼鬼祟祟的不知道去哪呢！”

    这番话一说出来，顿时让附近几个村民瞪大了眼睛。

    “你说的是真的还是假的？”

    孟川信誓旦旦：“那还能有假？我要是说谎，你们就把我舌头给割下来！”

    谣言插上了翅膀，在空气当中迅速的飞远。

    高原村因为出现了粮食危机，村民们吃不饱饭，心里面就会产生怨艾。

    而这个时候，一个细微的火花就足够在他们内心埋下怀疑的种子。

    有了合适的土壤，只需要时间来让其慢慢的生长，壮大，最后变成恐怖的怪兽。

    为了给村子解决粮食问题，高天武不得不亲自带队，出去找寻食物。

    作为异人，他拥有超出常人的力量，所以能够更好的挖掘掩埋在雪层下面的物资。

    过去他也在天海市闯荡过，送过外卖和快递，酒吧里面当过服务员，对于一些大型商超和酒店的位置，他还是比较熟悉的。

    也清楚这种地方往往都会有存货。

    于是他领着一群人，凭借着记忆和为数不多的高层建筑，冒着大雪仔细的摸索。

    经过几天的奋战，他们终于从雪地里面找到了一些物资。

    虽然不多，但是也用狗拉雪橇装了两车。

    小光高兴的对高天武说道：“小武哥，这下太好了！这些物资咱们省着点吃，又是好几天的口粮呢！”

    高天武呼出一口浓郁的白雾，神色有些疲倦，但眼神当中却是掩饰不住的喜色。

    “好，咱们就按照这个势头继续努力。我记得再往前去大概七八公里，还有一家很大的超市。”

    “天不早了，他们先回去休息一下，等明天多带几个人去那里找找。”

    天光昏暗，到了晚上温度会更低，一群人不敢多做停留，拖拽着雪橇往回赶。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1096章 背叛


    天色渐暗，高天武带着众人回到了高原村。

    虽然今天顶风冒雪忙碌了一天，但是这次出行有所收获，众人心中还是比较高兴的。

    回到村子以后，高天武让小光把粮食带到仓库当中去。

    他此时耗费体力太大了，只想着回去好好睡上一觉，养精蓄锐。

    小光领命，带着人过去存粮。

    高天武衣服都没有脱，裹着被子就沉沉闭上了眼睛。

    不知道过了多久，他的耳边忽然传来一阵喝骂的声音。

    “狗东西，给我起来！”

    随即身上便传来一阵剧痛。

    高天武挣扎着睁开了眼睛，却发现自己浑身已经无法动弹，赫然是被绳子捆绑的结结实实！

    他大惊失色，抬头一看，只见孟川带着一群村民，一脸怒容的望着他。

    “你们这是干嘛？”

    高天武完全懵了，他不知道村民们为什么要对他这样做。

    “你TMD明知故问！”

    孟川走过来，直接一脚踹在他的身上，把他踹翻在地。

    几个村民过来，不由分说的拖着他就往外面拽。

    很快就把高天武拖到了外面。

    高天武到外面一看，眼前的一幕立刻让他瞳孔紧缩！

    村子里的空地上，点起了几百支火把，中间架起了一口大锅，那是村子里过年杀年猪的时候用的。

    而他的几个兄弟，包括他亲弟弟小光在内所有人，都被捆绑好了，按着跪在地上。

    叛乱！

    高天武的脑海当中第一时间想到这个名词。

    “你们要做什么？为什么要把我们绑起来？”

    高天武愤怒的问道。

    结果回应他的，是有人从后腿弯结结实实给了他两棍，直接把他打翻在地上。

    孟川走过来，指着他的鼻子骂道：“高天武，你TMD仗着自己有异能，作威作福这么长时间，我们全体村民已经忍你们兄弟几个很久了！”

    “今天我们就要把你们活剐了，以正风气！”

    高天武的几个小弟都已经被打的浑身是血，此时听到孟川的话，都只能愤怒的望着他。

    “你放屁！”

    小光眼睛里满是血丝。

    “要是没有小武哥，高原村早就被其他村子给灭了！”

    “亏我们还跑出去给你们找吃的，你们就是这么对待我们的！”

    一名村民嘴角露出冷笑，他看着地上的小光和高天武，眼睛里闪过一抹得意的神色。

    对，在最艰难的日子里，的确是高天武带着手下的兄弟保护了村子。

    一开始的时候，村民对他们非常感激。

    可是时间久了，身边的危险都过去了，他们便开始忘记了那时候的苦难。

    而对于一直严格管理着他们的村长高天武，心中开始渐渐产生了怨愤的情绪。

    平日里虽然他们不敢说出来，但是现在，情况变了！

    他们才是高高在上的人，而高天武和他的小弟们，则成为了人人喊打的阶下囚！

    看着这些曾经自己只能唯唯诺诺奉承的人，如今变成落水狗，村民们的心中只觉得无比痛快！

    对大多数人来说，他们并不在乎事情的真相如何。

    只要看到那些地位高的人被打倒，他们都会跟着叫好，然后分上一杯羹，再等待着下一个上位者的下台。

    几个村民们冲上去，对着小光的脸狠踹了几脚，把他的鼻子都踹歪了，牙齿踹掉了几颗。

    小光满嘴是血，脸都肿了，再也说不出一句完整的话来。

    高天武看到这一幕，气血上头，死死盯着孟川吼道：

    “有什么事情冲着我来，不要为难我兄弟！”

    “孟川，你不就是想当这个村长吗？我可以让给你，放我们走！”

    孟川促狭的三角眼当中闪烁着快意的光芒，他嘴角的笑容像极了狡猾的狐狸。

    “高天武，”他低头凑到高天武的面前，笑眯眯的说道：“你TMD也有今天啊！”

    “老子就是看不惯你，凭什么你能当老大？今天我就要你的位子，而且，”他睁开眼眸，露出凶狠冰冷的目光，“我还要你们所有人的命！”

    高天武的心顿时凉了下去。

    如果只是被夺走村长的位子也就罢了，这些村民……这些村民竟然想要他们兄弟几人的命？

    “为什么？？？”

    他不甘心的仰起脖子，发出愤怒的质问。

    “我当村长这一年来，为了整个村子能够生存下去拼尽了一切！”

    “我们保护着村子，打跑了多少批流浪者？”

    “我们顶风冒雪，给你们找来了多少食物？”

    “你们就是这么忘恩负义的人吗？”

    高天武不甘的怒吼着，气愤让他几乎要吐出血来。

    被自己费尽心血保护的人背叛，换做谁都无法接受。

    听到他的话语，周围的村民们脸上露出犹豫的神色。

    毕竟高天武说的那些话都是真的，他们的确为高原村付出了不少。

    孟川身边的几人闻言，立刻高声喝骂了起来。

    “闭嘴！你是高原村的人，说什么保护村子，难道村子的人就没有保护你吗？为集体做贡献，那是你的本份，现在还跑来邀功，你要不要脸？”

    “你当了村长，贪墨了村子里多少粮食？真当我们不知道呢？我亲眼看到你偷走集体的粮食，跑去藏了起来。”

    高天武差点一口老血就喷了出来。

    高原村保护了他？

    多么可笑！

    他和弟弟小光都是异人，末世之后靠着自己的本领，带着身边一群兄弟本可以活的好好的。

    当初是他们冲着同乡之情，毅然决然的站出来保护村子。

    如果没有他们，高原村根本不可能斗得过周围几个人丁兴旺的大村。

    更别提后来还有携带武器来抢劫的流浪者团伙。

    怎么现在到了他们嘴里，高天武等人的付出变成了理所当然？

    至于说他偷粮食那件事……

    高天武急忙解释道：“你们误会了，我没有偷走粮食，我是拿它们去请人解决前阵子闹蟑螂的问题！”

    孟川阴冷的笑着，一脚直接踢在他的胸口，高天武一口气被憋了回去，脸都涨红了。

    “现在都这种时候了，谁还会听你鬼扯？”

    高天武恶狠狠的瞪着孟川，孟川却突然蹲下来，揪住他的后发，冷笑着在他耳边说道：

    “你还不懂现在的情况吗？现在大家已经行动了，就没有回头的路。所以不管你出于什么理由，今天晚上，你都得死！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1097章 解决蟑螂问题的办法


    孟川的话语让高天武心中冰冷无比，他愤怒的瞪着孟川，怒吼道：“孟川，你这个……”

    孟川已经不允许他说话了，直接对着他的胸口狠狠给了两拳。

    此时的高天武刚刚经历了一整天的工作，无比的虚弱，当场就被打的说不出话来，剧烈的咳嗽着。

    “起火，烧热水！把这些黑心肝的人都给煮了，给老少爷们们加餐！”

    孟川得意洋洋的大吼道。

    村民们听到这番话，眼睛里都冒起了绿光，一个个兴奋的满脸笑容，猩红的舌头舔舐着干裂的嘴唇。

    末世之后都一年了，这种事情对于他们来说，也算不得什么荒唐事了。

    而且喝了快半个月的稀粥，他们早就饿得受不了了。

    改善一下伙食，也挺不错的。

    熊熊的大火在大锅底下燃烧起来，积雪在锅中迅速的融化，村民们兴奋的欢呼着。

    便有人过去扒下小光等人的衣服。

    高天武被两个人按着脑袋，脸贴在地上，他无力挣扎，只能眼睁睁看着自己的兄弟要被人扔进大锅里活活煮了。

    “住手！！住手啊，你们这群畜生！！”

    “不要动他们，你们要吃的话，就把我给吃了吧！！”

    高天武悲愤的大吼，眼睛猩红的快要滴出血来。

    一想到他们这么久以来辛苦保护的是这么一群畜生，他就心痛、愤怒的如同灭顶一般！

    孟川仰天肆意大笑着：“哈哈哈！你别着急，慢慢来嘛，我们村子里几百户人家，你们几个兄弟一个都不会剩下！”

    小光等人很快就被扒了个精光，绝望愤怒的大吼着，眼见着就要被扔进那口煮沸的大锅里。

    而就在这个时候，不远处的一座矮山上，张奕和梁悦正看着这里的一切。

    得到情报之后，张奕第一时间就带着梁悦过来了。

    梁悦见到高原村的状况，眼神当中闪过一抹不忍之色，村民们忘恩负义的做法让她握紧了拳头。

    可是她没有贸然行动，而是看向旁边的张奕。

    张奕抱着胳膊，饶有兴致的看着眼前的一切。

    这些村民们跟他没有任何关系，他们要怎么生存下去，彼此之间又会发生什么样的狗血事情，张奕也不想管。

    只是不知道为什么，当看到被人按着脑袋在地上摩擦，满脸绝望与不甘神色的高天武，他恍惚之间看到了当初被当成年猪一样活活分解的自己。

    而且，他听到高天武说过的一句话。

    高天武知道有人可以对付蟑螂潮，所以才保护了整个高原村，没有被蟑螂潮彻底毁灭。

    有了这两个理由，就足够了。

    “张奕……”

    梁悦用有些央求的语气说道，眼神当中满是恳切。

    张奕扬起嘴角，淡淡一笑：“把那几个人救下来吧。”

    梁悦眼睛一亮，点了点头，身形一闪瞬间从矮山上消失。

    就在村民们欢呼雀跃着，要将小光等人扔进大锅里烹煮的时候，一道飓风疾驰而来。

    “轰！！”

    空气迸发出恐怖的爆鸣，周围的十几名村民直接被震飞出去几十米远！然后狠狠摔进了雪地里。

    小光等几人光溜溜的落到了地上，但好歹没有掉进开水里。

    突然发生的变故让所有人吓了一跳。

    高天武愣了一下，仿佛看见了救星一般。

    孟川直接从袖子里掏出一把匕首，满脸忌惮的指着梁悦：

    “你是什么人？为什么要来干扰我们高原村的事？我劝你赶紧离开，否则的话，我们可就不客气了！”

    梁悦冷冷的看着孟川，呵斥道：“把人放了！”

    孟川咽了咽唾沫，“这……这跟你有什么关系？”

    梁悦还没有开口说话，她旁边的空间之门当中走出张奕来。

    张奕看着梁悦，眼神冷淡的说道：“你做事太优柔寡断了。”

    他话音刚落，从孟川的胸口当中，猛然刺出一根黑色的触手！

    鲜血瞬间就凝固了，孟川呆愣愣的低下头，然后浑身无力的倒在地上。

    “这种家伙，留下来也只会是祸害，杀了就完了。”

    张奕淡淡的说道。

    梁悦略微有些犹豫：“我……本来想和他们讲讲道理来着，毕竟他们只是普通的村民。”

    张奕无奈的摇了摇头：“可怜之人必有可恨之处，用不着同情他们。”

    周围的村民们看到这一幕，此时已经被吓傻了。

    他们再蠢，也知道自己这是遇到了厉害的异人。

    因为高天武和小光就是异人。

    今天如果不是趁着他们外出找寻物资一天，身体和精神非常疲惫，他们也不敢出手。

    因为异人都拥有着非常强大的力量，不是他们常人能够抗衡的。

    张奕看了一眼地上被扒的精光的几个家伙，随手从异空间当中取出几件棉衣丢给他们。

    虽说他不同情这几个人，但好歹也是他和梁悦救下来的，要是就这么死了，他也很没面子。

    孟川虽然死了，可是他还有同伙，眼瞅着张奕与梁悦区区两个人的出现，就吓住了所有村民。

    他们明白，必须得做点什么，否则一旦让高天武脱困，他们也没有好果子吃。

    几个人交换了一下眼色，当即便有人从张奕的背后举起铁锹冲了过来！

    还有几个人伸手，从衣服里面掏出了手枪。

    “歘欻欻！！！”

    虚空之中突兀的冒出一根根尖刺，将他们的身体贯穿。

    这群人还没有来得及喊上两句像样的口号，生命就从胸口巨大的血洞流逝了出去。

    村民们吓得浑身颤抖，甚至不少人直接当场就尿了裤子，哭爹喊娘的逃跑了。

    张奕压根不理睬他们，而是走过去，屈指一弹割开了高天武身上的绳索。

    “谢……谢谢你！”

    高天武大口喘着粗气，化作浓郁的白雾。

    张奕淡淡的说道：“道谢就要有道谢的样子。我问问你，你之前说过的那个可以帮你们解决蟑螂的人，他在哪里？”

    高天武挣扎着站了起来。

    他看了一眼不远处的兄弟们。

    虽然小光几个人也异常狼狈和虚弱，但穿上了张奕给的棉服之后，气色明显在恢复，反正一时半会儿死不了。

    高天武看着张奕和梁悦，“二位，多谢你们救了我高天武和我的几个兄弟！”

    “你们要我做什么，哪怕要我的命，我都可以给你们。但是那个人他对我们高原村有恩情，我绝对不会轻易透露他的个人信息。实在是抱歉。”

    张奕挑了挑眉，“想不到你这个人还挺有原则？放心好了，我只是想找他帮忙清理一下蟑螂，没有别的想法。”

    “只要他能够帮我这个忙，我可以给你无比丰厚的报酬。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1098章 冰河下的神秘生物


    高天武听到张奕这么说，再加上别人对他有救命之恩，便说道：“那好，不过这件事情我得先问问他。还请二位见谅。”

    他垂首说道，言语当中有些歉意。

    张奕不以为然的笑笑，他反正也不着急，便随便高天武安排去了。

    高天武指了指小光等人：“恩人，我能先安排一下我的兄弟们吗？”

    张奕说道：“尽快吧。”

    高天武赶紧过去，虽然他此时也非常虚弱，还有伤在身，但还是挣扎着把几个兄弟都搀扶起来，然后带到房间当中取暖。

    整个高原村此时一片死寂，村民们内心惊慌失措，跑回家中，然后偷偷观望着高天武家门前。

    他们忐忑不安，不知道现在该怎么办。

    高天武之后会报复他们吗？

    他们心里面没有谱，可是现在冰天雪地，离开村子也很快就是个死。

    “这件事情跟我们可没关系，都是孟川撺掇的。他不应该恨我们才对。”

    “到时候只要大家一起过去跟他道个歉，想来他也不会记恨整个村子的人。”

    “大家说几句好听的话，恭维他一下，兴许这件事情他就给忘了。”

    村民们心中如此自我安慰，心情都稍稍放松了下来。

    高天武仔细的安排好了兄弟们，让他们躺下来休息，又点燃了炉子给他们取暖。

    准备好一切之后，他才从房子里走出来，对张奕和梁悦说道：

    “二位，我看的出来你们都不是一般人。所以这回，我直接带你们过去找那位朋友吧！”

    张奕笑着点了点头：“聪明。”

    梁悦低声问道：“他为什么改主意了？”

    张奕说道：“他现在这副样子，我们真的要跟过去他也没有任何办法。倒不如大方一点主动带我们过去，还能讨个好感。”

    梁悦点了点头：“原来是这样啊！”

    高天武带着张奕与梁悦，朝着村子的西北走了过去。

    张奕与他闲谈，淡淡的问道：“你那个村子，回头你打算怎么搞啊？”

    如果按照张奕的性格，那些家伙如果背叛了他的话，结果只会有一个。

    这一点，岳麓小区当初那些邻居们应该非常熟悉。

    高天武低着头，表情非常严肃。

    良久之后，他长叹了一口气。

    “他们懂什么？他们只不过是一群没什么见识，容易被蛊惑的农民罢了。”

    “罪魁祸首已经被你们二位杀死了，这一点我非常感激。”

    “至于那些乡亲们，我不会对他们怎么样。”

    听到这里，张奕本来还有些嗤笑。

    不过高天武随即换了语气：“但是我也不是傻子！从今以后，我会彻底跟他们分道扬镳，不再牵扯！”

    张奕默默点了点头。

    “你这个人也算是有些意思。”

    他觉得这个高天武确实很有趣。

    这个人的性格，与尤大叔有一些相似，都有一点老好人的性情，还有那么点理想主义。

    不过好在他不傻，要不然不就成了梁悦吗？

    一个人能够在末世当中，保护自己的村子三年，也确实值得让人敬佩了。

    几个人一路漫步，朝着西北方向走去，张奕也不着急，没有使用空间跳跃的能力。

    而是一路走着，一路跟这个高天武攀谈。

    结果没有想到，两个人聊着聊着，发现还挺投机。

    高天武的岁数比张奕小一岁，之前也在天海市打工，学历、见识方面比较接近。

    末世之后，张奕一直防备着所有人，还是头一次与同龄人这样聊天。

    他身边的人，要么爱他，要么敬他，却没有几个能陪他正常聊天的朋友。

    此时遇到了高天武，也算难得的能够聊一些闲话家常的问题。

    不过，这也是因为高天武出现的时机恰当。

    如果换做半年前，张奕遇到这种野生的异人，要么远远躲开，要么直接就刀了。

    哪会如现在这般心平气和？

    说白了，还是实力强大了，心态已然变了。

    经过一番闲聊，才知道高天武和他族中堂弟高长光都是异人。

    只不过二人接触的其他异人也少，对于自身的实力并没有太大概念。

    只知道他们在高原村附近，也经历过大小许多次战斗。

    和邻村发生过，和一些流浪者强盗也发生过，但因为他们在，高原村一直没有吃过什么大亏。

    张奕的心中产生了一些兴趣。

    末世之后到现在什么最贵？

    人才最贵，连高高在上的暴雪城都开始从外城笼络人才了。

    而天海市经过几次大型战役，早已经是人才凋零，张奕也希望能够挑选出几个信得过、实力强的异人，来维持天海市的秩序。

    所以谈话之间，便有些考量高天武的味道。

    面对张奕的询问，高天武心中也自知他和张奕之间的巨大差距，所以没有多做隐瞒，如实相告。

    “我的能力叫【五方揭谛】，因为我觉醒了异能之后，可以操控五种不同的力量……”

    张奕听到这里的时候，看高天武的眼神已经有些变了。

    能够同时拥有多种能力的异人，只有最特殊的【特质系】，这种能力的异人无法捉摸，能力千奇百怪，更无法简单分类。

    而拥有这种类别能力的异人，通常上限都会比较高。

    张奕默默记在心里，没有声张，打算先见过了高天武口中所说的那个人再谈。

    过了十几分钟，高天武带着张奕来到了一片冰湖上。

    整片湖泊已经被冻的严严实实，上面有许多空洞，看样子是村民试图前来凿鱼留下的。

    但是这毕竟不是鹭江，湖里面也没有多少鱼。

    张奕看了看周围，不禁问道：“你说的那个朋友在哪呢？”

    附近一眼望去都是旷野，根本没有民宅。

    高天武说道：“请您稍等一下！”

    他说着走到冰湖前面，然后拿起一块碎冰，在湖面上敲击了起来。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    一次三下，非常有规律的敲击。

    张奕心中还在疑惑，难不成这冰湖底下被掏空了，有人住在这里？

    就在这个时候，一个冰窟窿忽然冒出大量的冰雪，随后一头黑黝黝的大家伙从底下冒了出来，两只硕大的眼睛望着张奕这个方向。

    “呱！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1099章 青蛙


    张奕的眼睛慢慢放大，和冰面上露出的那一对亮晶晶的大眼睛大眼瞪小眼。

    虽然已经是晚上了，冰面上的光线不是很充足，但那明显是个黑黝黝的大家伙，露出一个圆滚滚的脑袋。

    尤其是那一双眼睛，竟然是向上凸起的。

    “嗯？”

    张奕一脑门的问号。

    这是个什么东西？

    不等张奕开口询问，那个黑黝黝的大家伙就从冰面下跳了起来。

    “哇呜！小武，好久不见了！你又是来给我送吃的吗？”

    “呱！你可真是个好心人，我如果有女儿的话说不定会考虑让她嫁给你呢！”

    张奕直到他跳出冰面，这才看清楚他的模样。

    稀薄的月光与雪光映照下，露出了他硕大而浑圆的身躯，还有那修长的四肢。

    一只巨大的青蛙！

    浑然都是淤泥，却如人一样站起来，双手叉腰和高天武对话。

    “异人？异兽？”

    张奕此时有些发懵。

    如果是人，那为什么要住在淤泥里面？

    如果是异兽的话，怎么会口吐人言？

    梁悦也是一脸懵逼，不过出于女性对于蛙类动物本能的抗拒，她还是默默退至张奕身后。

    青蛙也看到了张奕，大眼睛顿时亮了起来。

    “呱！这是你的朋友吗？小武。他们看上去好像很有趣。”

    高天武向青蛙解释了一番：“他们是我的恩人，刚刚救了我一命。他们是想要过来找你帮忙的！”

    高天武看向张奕：“张先生，这就是我说的能帮你们解决蟑螂问题的人。”

    青蛙听完了事情的来龙去脉，大眼珠子滚了滚，然后迈着步子朝张奕走来。

    他的身上裹着厚厚的泥污，但那看上去却像是一种天然的保护层，来帮助他抵御寒冷。

    “那个……你这是什么新款的衣服吗？”

    张奕好心的提醒他。

    青蛙看了看自己的手臂，这才意识到身上满是泥污。

    “呱呱！这似乎很不礼貌，请稍等一下。”

    他后退几步，然后用力的抖动自己的身上，那些污泥很快就从他的身上被抖动了下来。

    张奕注意到，他的皮肤并不是普通青蛙那样的油亮光滑，而是长着一层不仔细看根本无法察觉的绒毛。

    绒毛下面是非常肥厚的脂肪，看得出来，这是他在冰河纪元还能不借助衣物保温的底气。

    抖动掉了身上的泥污之后，青蛙像个人似的走到张奕跟前，他的眼睛大大的，比张奕的嘴巴张开还要大一点。

    大大的嘴巴也一直都是嘴角上扬的模样，看上去好似一直都在微笑。

    “呱呱！你好，我的朋友。我是青蛙，嗯……我的名字叫村上春树，你也可以叫我村长！呱呱呱！我很喜欢这个名字，呱呱呱！”

    张奕抱着胳膊，忽然笑了。

    “好吧，最起码可以确认，你是异人了。”

    因为青蛙可不会读书，更不会给自己起一个村上春树这种名字。

    青蛙摇了摇头：“哦，那不重要。”

    张奕又再次询问了一番他的名字，但是青蛙只是摇了摇头。

    “过去的事情已经不再重要了，我们要向前看，呱！所以你可以叫我村长。”

    张奕挑了挑眉毛：“我觉得叫你蛤蟆吉也不错。”

    青蛙听到这句话，竟然气的直跺脚。

    “哦，不！我是青蛙，不是蛤蟆！呱呱！”

    高天武连忙过来打圆场。

    “好好好，你是青蛙，我们都知道。”

    他扭过头，小声对张奕说道：“其实我也不知道他的身份，只是自从认识他的时候开始，就只知道他躲在这个湖底。他也从来没有说过自己的事。”

    “可能是脑子冻糊涂了，真的拿自己当青蛙了。”

    张奕摸了摸下巴，这个大青蛙有点意思。

    “青蛙对付虫子吗？似乎有搞头。”

    他看着青蛙，询问道：“喂，你有办法对付蟑螂吗？”

    青蛙揉了揉自己的脑袋，“蟑螂？哦，我可是青蛙村长！对付虫子我最擅长了！”

    他竖起一根长长的手指，“给你科普一个小知识，蟑螂蕴含丰富的蛋白质，是非常好的食材！”

    “如果你们现在能发现大量蟑螂的话，我建议你们把它们制作成食物，味道是鸡肉味的，非常不错！”

    梁悦的脸上满是扭曲的表情，一想到青蛙肯定吃了不少蟑螂，她又默默后退了几步。

    张奕也是喉头蠕动了几下。

    “如果你可以处理那些玩意的话，我希望你能够帮我一个忙。因为我这边可是有很多蟑螂需要处理。”

    “并且在你帮了我这个忙以后，我还会给你其他的报酬。”

    长话短说，张奕直接告诉了他们自己的身份。

    他就是天海市的王者，江南大区如今最为强大的异人。

    高天武听得一愣一愣的，整个人都呆滞住了。

    末世之后，他虽然觉醒了异能，但一直都在高原村附近一带活动。

    对于外面的世界，他根本没有渠道去获取信息。

    张奕说的这些东西，在他听起来如同天书一般。

    可是这也激起了他心里面的一些欲望。

    他和张奕一样，都只是普通人家的孩子。

    适逢天下大变，他拥有异能，如果可以把握住这个机会，跟随张奕左右。

    那么或许有一天，他可以拥有崇高的名誉、地位和权势！

    人这一辈子，其实没有几次逆天改命的机会。

    抓住了，你这一辈就富贵荣华，若是抓不过，可能只能够按部就班的度过一生。

    现在的他对高原村已经没有了任何牵挂，还在考虑以后要去哪。

    张奕的出现，给了他一个非常好的机会！

    所以他忍不住上前一步，眼睛灼灼如火的望着张奕。

    “张先生！您是说，天海市如今到处在闹蟑螂对吗？”

    “那您能不能给我们一个机会，让我们来解决这个问题！”

    他说着，一把拍在青蛙的肩膀上。

    青蛙愣了，一脸呆滞的看着他。

    这跟我有什么关系？

    张奕笑了，双手抱胸，意味深长的看着他。

    “你？你能行吗？”

    高天武咬咬牙，高声说道：“给我粮！十日，十日拿下天海市的蟑螂！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1100章 把握住机会


    高天武的眼睛充满恳切的望着张奕，这双眼睛里面，饱含着对于命运的不屈，和向上爬的欲望。

    他不愿意错过这样的机会。

    如果今天他错过了张奕，可能这一辈子他都无法再接触到这种层级的人物了。

    旁边的青蛙一脸错愕的盯着他，仿佛在说：这关我什么事？

    张奕挑了挑眉，“你？”

    天海市的蟑螂潮问题让张奕都有些头疼，不得不从暴雪城借调专家来解决。

    而眼前这个异人，看上去并没有什么特殊的能力。

    他手底下也没有精兵强将，凭什么夸下海口？

    靠旁边那只青蛙吗？

    张奕笑道：“我凭什么相信你？”

    高天武眼睛一亮，赶忙说道：“我和青蛙村长联手，就有办法解决它们！那些虫子虽然数量很多，但是村长是它们的克星。”

    “我们弟兄几个人也可以出力，只要您能够给我们一碗饭吃，我们一定会彻底解除天海市的虫患！”

    张奕眼帘低垂。

    “好啊，我可以给你们这样一个机会。”

    反正他现在也并不着急，给高天武一个机会也没什么不行。

    就算是他们失败了，反正张奕也没有什么损失，大不了也就是给他们一些物资而已。

    可若是高天武他们成功的话……

    那或许张奕就得考虑一下，好好培养他们一番，然后加强天海市的军事防备力量了。

    张奕便对高天武说道：“我会给你充足的粮食，防寒物资，以及武器。十日，就按照你说的时间，我看看你能够做出什么样子来！”

    高天武大喜，“多谢张先生，我一定会拼尽全力，为您解决天海市的虫患！”

    张奕淡淡一笑：“事上见吧。”

    一群人转身要回高原村去。

    青蛙却是一脸懵逼的对高天武说道：“呱！小武，虽然我们关系挺不错的，但是这件事情你是不是应该先问问我的意见？”

    高天武忙对青蛙说道：“你不是很喜欢吃蟑螂吗？这次你可以吃到饱，甚至还能囤下几年的粮食。有什么不好的？”

    “再说了，你看看那二位。”

    高天武用眼神示意了一下张奕和梁悦。

    “他们的实力深不可测，咱们最好懂点事配合人家。要是敬酒不吃吃罚酒，那不是自讨苦吃吗？”

    “呱？”

    青蛙若有所思的挠了挠大脑袋，“好像你说的很有道理，呱！”

    张奕他们回到了高原村，进了高天武家的房子。

    远远的，张奕就看到那些村民们鬼头鬼脑的打量着这里。

    他不以为然的笑笑，然后直接打开异空间，取出了大量的物资，很快就在房间里堆成了一座小山。

    这样神奇的手段，看的高天武和青蛙看的一愣一愣的。

    青蛙惊喜的喊道：“呱！这太神奇了，你一定是魔术师对吧？”

    张奕笑道：“这个是异能，你都变成青蛙了，应该知道人变异之后都会拥有神奇的能力。”

    青蛙道：“哇呜，可是像你这么神奇的力量，我可是头一次见，呱呱！”

    高天武看了一眼地上，那些物资的量非常大。

    取暖的物资，武器弹药，还有大量的食物。

    虽然他说的是要十天的物资，可张奕给他的，却足够支撑大半个月。

    高天武的心中顿时有些感动，他知道，自己找对人了。

    张奕并不是一个严苛的大人物，反而十分宽厚。

    但是他并不知道，张奕只对那些对他有价值的人宽厚。

    如果高天武没有展示出足够的价值，张奕根本不会在他的身上浪费时间与物资。

    “接下来的一切就交给你们来解决了，十天之后，我会验收你们的成果。”

    张奕说完，便转身带着离开，从头到尾没有针对高天武的行动计划询问过一句。

    如果说作为甲方，他只在乎乙方给他的结果，绝对不会去干预过程。

    高天武望着张奕远去的方向，右手死死握住一袋面包，然后“撕拉”一声打开包装，大口大口的往嘴里塞。

    他必须在最快时间内恢复自己的体力，补充白天损耗的异能。

    然后，和兄弟们一起，完成这个大活！

    “只要我能够完成这位张先生给我的任务，或许我就可以离开高原村，到天海市城区去！”

    “要是能够成为他的手下，将来飞黄腾达的机会我就有了！”

    他大口大口的咀嚼着食物，也没有忘记把吃喝的东西拿去给自己受伤的兄弟们。

    青蛙看着高天武，无奈的说道：“天海市的虫灾好像闹的很严重，我睡觉的时候都能听到那些虫子在地下的鸣叫。”

    “嘿嘿，那不是正好吗？如果是那么容易解决的问题，也轮不到咱们来处理了！青蛙，你这次一定得帮我！”

    高天武认真的看着青蛙说道。

    “呱！那是当然的咯，毕竟有辣~~~~么多好吃的，我也不会错过这个机会！”

    青蛙从地上捡起一袋鸡腿，拆开之后直接丢进自己的大嘴巴里，然后美滋滋的咽了下去。

    “嘎嘣脆，蟑螂味！”

    青蛙竖起了大拇指，虽然他现在只有三根手指了。

    ……

    张奕回到庇护所之后，将他在高原村遇到的趣事和家里人说了一遍。

    众人对于那只变成青蛙的家伙很好奇，不过对于他们能否解决蟑螂潮还是表示的非常怀疑。

    毕竟就连张奕也得求助于暴雪城的专家。

    “更何况，后面还有人在操纵这一切呢。”

    杨欣欣用手指搅弄着发丝，淡淡的说道：“可是，如果真的发现他们是人才，可以拉拢过来，为我们效力。毕竟如今的天海市，人才凋零的太严重了。”

    张奕点了点头：“我也是这么想的。反正也只是花费了一点点物资罢了，就当是做游戏咯！”

    此时的天海市，蟑螂潮第二波泛滥刚刚被压制下去不久。

    新的变异体已经开始出现。

    毫无疑问，背后有什么人在谋划这件事情。

    张奕在和他们比耐心，看谁更耐不住，先行出手。

    这个时候一定不能着急，否则就会变成和影子打拳，一身力气都没有地方可以施展。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1101章 除虫小队


    当天晚上。

    高天武和兄弟几个人饱餐了一顿。

    虽然劳累了一天，又被叛乱的村民打了一顿，但是高天武与小光都是异人，恢复的速度比较快。

    其他兄弟也都是末世之后经过无数次历练，身体强健，没有那么容易被打倒。

    高天武点燃了火堆，给兄弟们取暖，温度一上来，大家的状态都好了许多。

    青蛙似乎不太喜欢火堆，所以跑到远处的床上，呼呼大睡了起来。

    毕竟青蛙也是需要冬眠的嘛！

    如果它高兴的话，睡一觉就能睡上几个月。所以哪怕几个月不吃不喝，它也不会饿死。

    高天武和兄弟们商量道：“这高原村我是不打算待了，这次接下张先生的活，我们务必要尽心尽力的干！事情只要干好了，咱们以后就能跟着张先生，谋一份好的前程！”

    小光阴沉着脸，冷冷的说道：“那些忘恩负义的小人，这件事情我不会就这么跟他们算了！”

    就在几个小时之前，他可是被浑身扒的精光，差一点就让人给丢进沸水里面，像猪一样煮熟了啊！

    “咔嚓！”

    他手上用力，折断了一根柴火，扔进了火堆里面。

    其他兄弟们脸上也都是狠厉之色。

    他们都是青壮年，正是热血的年纪。

    为了保护兄弟和村子，他们能够豁出性命去战斗！

    但是被自己保护的人背叛，却让他们怒不可遏！

    小光看向高天武，“小武哥，把那些忘恩负义的杂种都给杀了吧！”

    其他人也望着高天武，等待他发话。

    只要高天武一句话，他们明天就动手！

    高天武皱紧了眉头。

    他们自幼在村子里长大，这些村民哪一个不是相熟的人？许多还都是本族亲戚。

    他想了想，往火堆里添了一根柴火。

    “不可以矫枉过正，今天的事情他们大部分只不过是跟风，被孟川等人裹挟了而已。”

    随即他抬起头，眼睛里闪过一抹厉芒。

    “不过今天对我们兄弟几人动过手的，可没有一个无辜的！那些家伙，必须得死！”

    所有人点了点头，对高天武的说法表示赞同。

    就在这个时候，屋外传来了敲门声。

    兄弟几人一脸阴沉的看向外面。

    “谁？”

    门外传来一个苍老的声音：“小武、小光，是我，四爷爷。”

    四爷爷是高原村一个长辈，高原村大部分人都姓高，所以论资排辈比较严重。

    高天武没有说话，小光站起身来，走过去把门给打开。

    就看到四爷爷带着几个高家的本家，一脸紧张和讨好的望着他们。

    “小光，你没事吧？那几个该死的畜生，竟然想对你做那种事，他们死有余辜！”

    “不过这件事情我们可是完全不知情，你们千万别误会啊！”

    小光人高马大，居高临下的看着眼前几人。

    他还记得，四爷爷身后的几个高家人当中，当时就有两个叫嚣的最厉害，恨不得马上把他丢进沸水里面煮熟了分肉吃。

    小光嘴角一歪，“放心好了，都是自己家人，我还能误会你们不成？”

    四爷爷等人一听这话，悬着的一颗心顿时放下来不少。

    “对对对，咱们可都是一家人，不像那个姓孟的，他就是个坏胚！”

    “以后你们做什么，我们都全力支持！”

    ……

    几个人一顿恭维，然后才放心的离去。

    他们却没有注意到，小光的嘴角露出了一抹冷笑。

    小光关上门回到火堆旁，拿起一根烤熟的羊腿用力的啃着。

    旁边几个兄弟不解的问道：“小光，你跟他们那么客气做什么？我可是记得，二辉当时还过来踹了你几脚呢！”

    小光嘿嘿一笑，眼睛里目光阴鸷。

    “咱们身上还有伤呢，不要这个时候就跟他们闹翻了。等哥几个休息好了，该报仇的，一个也跑不了！”

    众人方才明白过来，顿时脸上都露出意味深长的笑容。

    后面，陆续又有其他人家过来，赌咒发誓这件事情自己没有参与。

    高天武等人如法炮制，先将他们给安抚住了。

    晚上睡觉的时候，他们却没有敢都睡下，而是轮流安排人值班。

    到了第二天，高家兄弟几人休息完毕，再加上吃饱喝足，状态已经恢复的差不多了。

    高天武从衣服口袋里掏出一个钢制酒壶，“咕嘟嘟”给自己灌了两口，然后从小光依次传了下去。

    众人都喝完之后，高天武闭上眼睛，再睁开的时候，已经是坚韧果决，没有一丝犹疑！

    “行动吧，昨天晚上凡是参与过袭击我们的人，一个都别留下！”

    天尚早，村民们平日里已经不出门了，再加上食物不充足，大部分时间都在家里的被窝中躺着。

    几个兄弟带着张奕给的武器出了门，开始挨家挨户去寻找昨日袭击他们的人清算。

    清晨的高原村，偶尔会传来一阵枪声，不到十分钟，那些人便全都回来了。

    青蛙坐在高天武附近，不知道从哪里取出一根竖笛，正小心翼翼的摩擦着。

    高天武看到众人身上的血渍，便知道这件事情已经结束了。

    “从今以后，我们与高原村再无瓜葛！”

    高天武喊道：“走！”

    小光的身躯忽然开始扭曲，然后倒在地上，四肢诡异的扭转，片刻之后变成了一辆汽车。

    他的能力是【汽车人】，也曾被大家戏称为工具人。

    因为小光以前的工作是司机，所以他特别喜欢车子，没想到觉醒异能之后，竟然是自己变成车，让别人来开。

    “小光，顶得住吗？”

    高天武看着已经被装在背包里的大量物资，询问小光道。

    小光回答道：“放心，已经吃饱喝足，现在我体力充足着呢！”

    众人把物资全都塞进汽车里面，然后挤进了车子。

    “出发！”

    小光牌汽车发出隆隆的轰鸣声，然后离开了高原村，朝着天海市驶去。

    “呱呱！”

    大青蛙一个弹跳，就跳跃出去几十米，跟在汽车的旁边速度丝毫不落下风。

    等到他们离开之后，村子里的人才胆战心惊的走出屋子。

    发现许多人被杀死以后，又开始哭天抢地，咒骂高天武等人不是人。

    但这些都已经与高天武兄弟们无关了。

    缺乏食物，又失去了保护者的他们，熬不过这个冬天。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1102章 鸡肉味，嘎嘣脆


    高天武带着七八个兄弟，乘坐小光号离开高原村，驶向天海市市区。

    那个地方，曾经是他们无比向往的所在。

    兄弟们也一直都想去那里闯荡，他们知道，大城市一定存在着更多的资源，可以让他们更好的生存下去。

    只不过那个时候，高原村的村民们苦苦哀求，希望高天武能够留下来保护他们。

    是高天武念及同乡的情分，最终选择留在高原村。

    但是现在，一切都过去了，他们再也没有了后顾之忧，而且如今，他们是在帮天海的王者张奕做事，可以正大光明的前往天海市。

    “呱呱——呱呱——”

    一路上，回荡着青蛙的叫声。

    它每一次高高跃起，然后再轻轻的落下，声音在整片大地回荡。

    【蛙鸣】的能力，在接触到物体之后会回荡。

    尤其对于虫子的检索能力，非常敏锐。

    青蛙可以通过这种方式，发现目标区域之内存在的猎物。

    高天武等人跟在它的身后，就可以找到蟑螂群的位置。

    众人来到鳌山区，这是一个偏僻的地方，荒无人烟。

    众人下了车，高天武取出食物塞进小光的嘴里，他的嘴此时就在车头的位置。

    小光大口的吃着东西，补充体力。

    望着眼前辽阔的大地，高天武的心中涌现出一股豪迈的情绪。

    “从今以后，我们将组建一个新的团体！这个团体，就叫【武门】。”

    他指着脚下的大地，“我们就要从这里开始，打下我们的根基！”

    身边的兄弟们一个个表情激动，年少时，谁不希望建功立业，闯荡出一番事业来？

    如今适逢乱世，刚好是他们施展拳脚的大好时机。

    青蛙对这些东西压根不感冒，他专心致志的擦拭着自己心爱的竖笛，然后在雪地上滚来滚去。

    反正皮糙肉厚，外界酷寒的温度对他来说压根不是问题。

    不管什么时候，他都很快乐。

    高天武见状，无奈的摇了摇头。

    “青蛙，我说的那么多话，你听到没有啊？”

    青蛙扭头看向他，“呱！听得到听得到，你说这里有很多吃的对吧？呱呱呱！”

    高天武看着青蛙那自带的笑脸，颇为无奈。

    “好了，我们开始工作吧！十天的时间，我们得走遍整个天海市每一个角落！”

    其他人或许办不到，但是他们有小光牌汽车，那就完全不成问题了。

    百公里消耗两根鸡腿，而且还带自动驾驶功能，天然无公害，排放尾气还是绿色有机肥。

    武门兄弟都在天海市打过工，所以对这里的情况比较了解。

    首先选择鳌山区，就是因为这里是天海市比较贫穷的区域，外来人口大量聚集于此，垃圾较多。

    既然蟑螂泛滥，很可能这里就是发源地。

    “青蛙，我们开始吧！用你的笛子来吸引蟑螂群。”

    高天武对青蛙说道。

    “呱，好的，没问题！这种事情包在我身上好了，请你们竖起耳朵，仔细倾听我优美的演奏吧！呱呱呱！”

    青蛙将竖笛塞进嘴巴里，然后六根手指灵巧的在竖笛的孔上移动。

    他站在雪地上手舞足蹈，看上去仿佛是一名在街头表演的吉普赛人。

    但出人意料的是，他所演奏的乐曲，却无比的优美。

    悠扬的曲调让武门兄弟们都有些陶醉了。

    乐曲悠扬婉转，化作阵阵音波，朝着广阔的雪原蔓延开来，也穿透厚厚的雪层与泥土，进入了地下。

    没过多久，周围的冰面就开始出现窸窸窣窣的声音，那是冰雪出现裂痕而产生的响动。

    接下来出现的一幕，让高天武等人也是忍不住吞咽起口水来。

    原本看上去洁白无瑕的雪原，忽然从雪面下涌现出大量黑色的蟑螂，如同潮水一般朝着这边蔓延过来。

    青蛙自顾自的吹奏着优雅的曲调，丝毫不在意那巨大的蟑螂群。

    而蟑螂们也表现出一股奇异的状态，仿佛沉浸在这种悠扬的乐曲当中，而没有对高天武等人发起攻击。

    “就是现在！”

    高天武纵身跃起，跳到了小光汽车的上面。

    张开双臂，浑身赫然冒起一层赤色的光芒。

    “呼——”

    汹涌的火焰一瞬间在他的身躯上燃烧起来。

    “五方揭谛——摩柯揭谛，般若净魔业炎！”

    他双手结出一个菱形的印决，凝聚出一个孔洞，然后从孔洞当中喷涌出大量的火焰，如同火龙一般直奔蟑螂潮而去！

    武门的兄弟们则是取出各种准备好的武器，那都是张奕提供给他们的引爆物，开始对蟑螂潮发起攻击。

    而那些蟑螂仿佛失去了意识一般，任由武门的人对他们发起攻击，却没有丝毫抵抗。

    这种大量繁衍出来，以族群为主导的生物，只有进食与繁衍的本能。

    青蛙就是它们最大的克星，他的能力【虫族克星】可以让这些无脑低智商的虫子很轻易被蛊惑。

    青蛙在原地蹦跳着吹奏乐曲，乐曲不停，涌现过来的蟑螂潮越来越密集，遍布了整片土地。

    高天武兄弟几人全力的抹杀。

    足足半个多小时，整片雪原安静了。

    黑漆漆的蟑螂尸体密密麻麻的布满了整片雪原，看得人头皮发麻。

    这个时候，青蛙也停止吹奏。

    看到满地的食物，他兴奋的拍起手来。

    “呱！呱呱呱！呱呱呱！”

    “好多食物，嗯，闻起来可太香了！”

    他张开大嘴，从口中弹出一条粉嫩的舌头来，竟然有七八米长！鬼知道这玩意是怎么藏在他嘴巴里的。

    他只是在雪地上随意一卷，大量被烤焦的蟑螂就进入他的口中。

    青蛙吃的一脸陶醉，看的武门的兄弟们一阵反胃。

    “这玩意，真的有那么好吃吗？”

    小光都忍不住问道。

    虽然他们对蟑螂这种东西有一种天然的厌恶。

    但是末世之后，许多不能吃的东西，比如说老鼠，他们都尝试吃过。

    如今他们的胃对许多食物都能容纳。

    “要不……我们尝尝？”

    小武想了想，走过去捡起一只蟑螂，一发狠，直接丢进自己的嘴里。

    结果吃下去之后，他竟然有些惊讶的发现，口感还不错。

    他们并不知道，如今天海市的三大基地里面，仍然保留着蟑螂蛋白的制造工艺。

    这些蟑螂烤熟之后，实际上跟鸡腿也差不了太多。

    大家伙都很累了，便围坐在一起，真的就把烤熟的蟑螂捡回来，大快朵颐。

    “蟑螂真是个好东西啊！要是这玩意早点冒出来，当初村子里也饿不死人。”

    “对啊，说起来这玩意怎么突然变多了呢？它们都吃啥啊？”

    一个兄弟往嘴里塞了两只蟑螂，漫不经心的问道。

    可是这一句话，就让所有人吃东西的动作停住了。

    吃什么？还能吃什么？

    众人你看看我，我看看你，空气中只剩下青蛙吃东西的声音，他似乎吃的很开心。

    “艹，管他呢！”

    只是片刻的犹豫之后，大家伙又继续吃了起来。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1103章 打进老巢


    高天武和青蛙等人接下来的时间里，一直都在天海市，到处杀灭蟑螂。

    有了青蛙的帮助，哪怕蟑螂群在几十米深的地下，都会被青蛙精准无误的找到。

    然后青蛙利用自己的竖笛将蟑螂吸引出来，再由高天武等人出手将其杀死。

    整体配合非常顺畅。

    绝大多数的蟑螂根本无法抵抗这种蛙鸣曲的诱惑。

    他们基本上也不怎么休息，每天除了睡觉以外，都在杀虫的路上。

    吃饭的问题也很好解决。

    张奕给他们准备了大量的食物，不过慢慢的，他们竟然爱上了吃热乎的高蛋白质蟑螂肉。

    尤其是一些大号的蟑螂，能够长到小猫、小狗的体型，甚至是人那么大的体型。

    它们体内富含丰富的蛋白质，足够让武门的人好好的饱餐一顿。

    人在饥饿的条件下待得久了，对于食物也会慢慢麻木，甚至渐渐的，他们对于这种食物还喜欢上了。

    这一切都被张奕收入眼底。

    他自己都没想到，这些家伙竟然真的有如此实力。

    尤其是那只青蛙，他其实在整个计划当中发挥出了最大的作用。

    “青蛙，对于虫类有克制，这倒是挺合理的。”

    张奕如此说道。

    杨欣欣却说道：“虽然他们可以杀灭蟑螂，但是如果不能够解决罪魁祸首的话，蟑螂的问题并不会消失。”

    “而且，随着蟑螂潮的优胜劣汰，存活下来的都是生存能力更强的蟑螂，只会导致事态越来越麻烦。”

    张奕闻言双手合十，缓缓搓了搓手，随后淡淡的说道：

    “最糟糕的情况下，也不过是蟑螂潮的实力变得更加强大，然后袭击庇护所以及三大基地。”

    “但是这对我来说不是问题。我的能力无法主动清除大量的蟑螂，但是守住天海市的几个基地还是没问题的。”

    “对方的目的不可能只是袭扰我，一定是有别的想法。”

    “所以，我才给高天武和那只青蛙一个机会，看看他们能不能给我创造一点奇迹出来。”

    “不要着急，我们就静静等待好了。优势在我。”

    张奕淡淡的说道。

    杨欣欣点了点头，不过随即，她琥珀色的瞳孔当中，就出现了一抹幽暗的光泽，扭头对张奕说道：

    “但是哥哥啊，我还有一种想法。”

    “如果对方只是想要给天海市造成麻烦，那只是小问题。”

    “可如果，对方是你某个意想不到的强大的仇敌，是为了针对你而来的，那我们是不是应该主动让他们现身呢？”

    这句话一下子让张奕警觉起来。

    “你还别说，我真的想到了一个人。”

    二人看着彼此，异口同声的说道：“高长空！”

    当初高长空布下重重计谋，把整个江南大区玩弄于股掌之中，只差一点就成功杀死朱正，然后上位。

    但是那一切，都被异军突起的张奕给破坏了。

    说高长空心里面不记恨张奕，那是不可能的事情。

    而如今，有能力，而且没有任何顾忌的对张奕发动袭击的人，左思右想，高长空的嫌疑最大。

    但张奕很快摇了摇头。

    “他如果真的有这种手段，也应该去找朱正，过来找我又有什么意义？”

    杨欣欣低着头，沉声说道：“人心里的仇恨是难以估量的。哥哥啊，不是每个人都像你一样。”

    “有些人，会因为不敢对强大的仇敌出手，而将报复的对象转向他人。”

    张奕的眉头皱了起来。

    高长空。

    那是一个心思无比深沉，让张奕都颇为忌惮的对手。

    一个人如果不是足够隐忍，怎么能谋划布局如此之久，掩盖住自己的内心，甚至在江南大区那么多人的眼睛底下，完全隐藏自己的实力？

    “会是他吗？”

    张奕思索着。

    杨欣欣说道：“不管是不是他，但我们还是得做好准备。万一对方真的想要通过我们与三大基地来报复哥哥的话，我们就给他一个机会又能怎么样呢？”

    张奕挑了挑眉，似乎有些明白了杨欣欣的想法。

    “听起来似乎有点意思。”

    ……

    武门的人在高天与青蛙的带领下，一直孜孜不倦的在整个天海市杀灭蟑螂潮。

    【虫族克星】的能力，让他们消灭蟑螂潮非常容易。

    不到十日的时间里，天海市的蟑螂潮就被消灭了大半。

    就连张奕家里的那些杀虫专家对此也是啧啧称奇。

    他们对张奕说道：“或许对比我们，这些人能够更好的解决蟑螂潮的问题。”

    “因为我们只是通过基因药物的传播功效杀死蟑螂。但是他们却有主动搜寻蟑螂潮的能力。”

    “这么一来的话，有可能真的让他们找到蟑螂潮的大本营。”

    张奕听了这话，也是深以为然。

    “那头青蛙的能力，确实很有意思。”

    别的不说，在对付虫子这个领域上来看，青蛙才是伊普西隆。

    而这种杀虫的速度，让西山基地下面，那个以蟑螂养蛊的虫师变得非常头疼。

    培养一批新的虫子需要花上大量的时间。

    即便是蟑螂这种虫子，也必须得成长起来，然后才能帮助他给天海市制造混乱。

    但是，他并不知晓对方是采用了何种手段，在短时间内消灭了大量的虫群。

    “如果只是杀虫的话，不管再来多少次都无所谓。”

    虫师的手里攥着一只巨大的蟑螂，丑陋的面容扭曲着，眼睛里满是狠厉之色。

    “之所以选择蟑螂，就是因为这是繁殖能力最强，生命力也最顽强的虫子！”

    “只要不会被发现我的存在，那么天海市早晚要被越来越强大的蟑螂群给淹没掉！”

    “即便是你张奕，也没有办法对付这种东西吧？嘿嘿嘿！”

    然而虫师却并不知道，高天武等一众武门兄弟，还有那只自称村上春树的青蛙，已经来到了西山区。

    西山基地外面，小光牌汽车远远的停在雪原之上。

    “呱呱——呱呱——”

    青蛙的鸣叫声在广阔的雪原上面回荡，虽然这声音传不出去太远，可是声波的广度却能够覆盖方圆五公里的范围。

    在这个范围之内，异常的生物都会被它探测到，尤其是虫类。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1104章 幕后有人


    他们从鳌山区一路向西，荡平了诸多的虫群，在向西南方向前进的过程当中，必然要路过西山区。

    这里如今已经是一片废弃的土地，由于没有人类活动，所以显得更加的荒凉。

    高天武由此推断，这里的地下可能存在着大量的蟑螂。

    他们只是想要按照顺序清理一番。

    可是却没有想到，在青蛙对这里进行探测的时候，他原本总是带着灿烂笑容的脸上，笑容忽然凝滞了下来。

    难得的，那扬起的嘴角下沉，表情也变得谨慎了起来。

    高天武察觉到了不对劲，连忙问道：“怎么了？”

    “呱！我在这里，感受到了不同寻常的东西。”

    青蛙的眼睛下移，看向脚下。

    巨大的脚掌踩着积雪，“呱！这下面，藏着数量非常恐怖的虫群。而且还有许多恐怖的大家伙！”

    他看了一眼高天武，“也许，我们找到蟑螂的老巢了！”

    高天武愣了一下，随即满脸惊喜的说道：“太好了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这样一来，我们就不用费尽心思的跑遍整个天海市去找它们了！”

    青蛙却对高天武说道：“但是，你还记得张先生走之前对你说的话吗？呱！”

    高天武当然记得。

    张奕当初提醒过他们，蟑螂潮的背后，可能有异人在操纵。

    所以张奕给高天武留下了一台通讯设备。

    一旦发现有异人活动的轨迹，就立刻通知张奕过来处理。

    毕竟暗中的敌人既然敢对张奕出手，那么他的实力绝对不可小觑。

    高天武握紧了拳头，忽然抬起头看向青蛙，眼神坚毅的说道：

    “不，这个问题，必须得由我们来解决！”

    青蛙：“呱？”

    他一脸无奈的摊开巨大的脚蹼，“小武，我们如果真的找到了蟑螂的老巢，那么我们的任务就已经完成了。没有必要继续冒险！”

    高天武摇了摇头。

    “我可不这么想！”

    “如果我只是找到了蟑螂的老巢，最多会得到那位的一些奖赏。”

    “但是我想要的，可不仅仅是这些。我要带着我的兄弟，在天海市这个地方扎根下去！那么就必须要得到张先生的认可。”

    “所以，我得把握住这次机会，证明我们兄弟几人的实力！”

    “只有表现出自己的价值，人家才有理由收下我们。”

    “我必须得考虑，这是否我此生仅有的机会！”

    高天武一番慷慨激昂的讲话，让原本有些退缩的青蛙都被感染到了。

    他身后的兄弟等人已经拿起武器，准备痛痛快快的来上一场生死大战。

    青蛙盯着高天武。

    高天武也盯着青蛙。

    “老朋友，你就再帮我一次吧！”

    “呱！”

    青蛙点了点头，然后转身跃向前方。

    它四只脚蹼着地，肚子猛的吸气，然后圆滚滚的鼓胀了起来。

    随后，一声更加嘹亮的蛙鸣，瞬间响彻了整片雪原！

    “呱——”

    “呱——”

    “呱——”

    蛙鸣声穿透大地，一直到达了西山基地的地下，在废墟当中不断的回荡着。

    所有蟑螂听到这个声音之后，竟然如同着了魔一般，开始集体转身，朝着外面爬去。

    面容丑陋的虫师顿时一惊，随即脸上露出了狠厉之色。

    “我……被找到了吗？”

    西山基地外面，青蛙的【蛙鸣】不断的回荡着。

    这是一种宣战！

    他们自然不会进入地下战斗，但是如果对方不出来的话，那么青蛙的【虫族克星】会直接毁掉地下几乎所有的变异蟑螂。

    高天武兄弟几人表情严峻的如同钢铁，此时的他们已经做好了战斗的准备，甚至是牺牲的准备。

    为了出人头地，搏一个未来，他们唯一能够拿出去当赌注的，就是他们的命！

    赌赢了，富贵荣华。

    赌输了，也不过是有死而已。

    末世之后，见惯了生死的他们，许多人的确没有那么畏惧死亡了。

    他们只是害怕没有任何意义的死去。

    “轰隆隆！”

    大地之下传来阵阵轰鸣声。

    厚厚的雪层成片成片的破碎，随后就是如同潮水一般的蟑螂潮涌现了出来！

    密密麻麻的，如同打开了闸门释放出积蓄已久的洪水。

    这里是蟑螂的老巢，是那名丑陋虫师的实验基地。

    所以在这里的，都是天海市那些变异蟑螂源头的父本与母本。

    它们更加的巨大与骇人，巴掌大的蟑螂满地都是！

    青蛙举起竖笛，开始手舞足蹈的演奏了起来，有竖笛的加持，让它的蛙鸣能力传播的更远。

    蟑螂们把所有人包围了起来，却没有发动攻击，而是像着了魔一般静静的趴在地上聆听青蛙的曲子。

    “动手！”

    高天武双手一击，赤色的火焰在他的身躯之上流转。

    他双掌朝前方一推，一发又一发人头大小的火焰落入蟑螂群当中。

    很快，蟑螂群就燃烧了起来，它们都是高蛋白的生物，非常容易燃烧，并且一烧就是一大片。

    这种处理方式他们太有经验了，普通的蟑螂遇到青蛙，真的就是遇到了天敌，到死都没有反抗的能力。

    只不过高天武也知道，事情没有那么简单。

    “如果这里真的是蟑螂老巢的话，那么肯定还有更难对付的家伙。”

    高天武谨慎的望着四周。

    忽然间，青蛙睁开了陶醉于音乐之中的眼睛。

    他看向某个方向，目光变得锐利起来，然后给高天武使了一个眼色。

    高天武会意，顿时望了过去。

    那是一座被大雪覆盖的山峰。

    突然之间，从山峰内部发出一阵爆鸣声，大片大片的积雪发生了雪崩，开始塌陷。

    就在崩塌的积雪背后，缓缓出现了一大片阴影。

    飞雪漫天，那些阴影也开始慢慢靠近高天武等人。

    在雪花飞落之后，露出了他们的影子。

    那是一个面目狰狞丑陋如同恶鬼的怪人，他的一张脸，五官移位，仿佛被人随意拼凑起来一般。

    佝偻的身体骨瘦如柴，目光却泛着恶心的黄白之色，他就像是一只人型的蟑螂，死死的盯着高天武等人，把高天武兄弟几人看的都有些毛了。

    “果然，张先生说的没错，真的有幕后黑手！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1105章 搏一个未来


    丑陋的虫师，天海市蟑螂潮的幕后黑手终于出现了。

    没有人认识他是谁，因为他的五官已经失去了人类的模样。

    但是高天武等人都知道，他非常的危险。

    因为在他的周围，竟然有着几十头两三米长的巨型蟑螂！

    这些东西是他们过去从来没有遭遇过的。

    每一头蟑螂的甲壳都泛着恶心的屎黄色，背后长着巨大的翅膀。

    小光人都有些呆滞了。

    “这……这么大的蟑螂，得吃多少厨余垃圾啊！”

    高天武沉声说道：“杀吧！”

    虫师“嘿嘿嘿”冷笑着：“我还以为来的是张奕呢，原来是小瘪三。那就全都死在这里，做我宝贝们的肥料吧！”

    他话音刚落，身边那几十头蟑螂猛的跃起，如同炮弹一般朝着高天武等人就冲了过去！

    高天武怒吼一声，双手合十，浑身竟然泛起了一层金色的光芒。

    下一瞬间，他的身体如同寺庙里的佛像一般，宝相庄严，肌肤都变成了佛像的金身之色。

    高天武八岁的时候，父母曾经带他去少室山礼佛。

    当时一位高僧告诉过他的父母，他天生有佛缘，自此之后，他虽然未入佛门，却深信禅宗不移。

    佛宗，是一种能够深入人心的理念。

    信仰的力量，让他诞生异能之后，开始朝着佛的领域靠拢。

    一如他的能力【五方揭谛】，正是源自于佛宗的护法神。

    “金光揭谛！”

    高天武浑身笼罩着金色的光芒，面对那些飞扑而来的怪物，纵身直接迎了上去！

    身后武门的兄弟们也没有松懈，怒吼着扣动扳机，用手中的步枪对它们进行射击！

    青蛙吹奏竖笛的频率开始加快，【虫族克星】的力量虽然无法完全压制住这些变异的巨型蟑螂，却也能够产生一定的影响，让它们的行动力受到巨大的束缚。

    高天武仗着佛光护体，近身与那些巨型蟑螂厮杀到了一起。

    而小光更是直接，化身汽车之后，他“轰隆隆”发动油门，直接仗着皮糙肉厚朝一头蟑螂撞击了过去！

    高天武的拳头砸在一头蟑螂的身上，顿时将那头两米多高的蟑螂击飞出去四五米远，在雪地当中翻滚了好几圈。

    但是这种生物的防御力与生命力都太强了，很快便站起身来，抖动翅膀再次朝高天武杀来！

    很快，他就被一大群蟑螂围困在了中间。

    高天武的脸上没有丝毫惧色，既然敢来对付这些蟑螂，他就早有准备。

    他从怀中掏出一瓶烈酒饮下，然后张口喷出一道汹涌的火焰。

    “摩柯揭谛，般若净魔业炎！”

    虫子最为畏惧火焰，这是它们的天性。

    高天武的火焰一出，周围的蟑螂们顿时吓得后退开来。

    “大哥，我来了！”

    小光“轰隆隆”排放着尾气，然后冲到战场当中。

    他腾空飞了起来，后备箱自动打开，然后从里面掉下来十几个塑料桶。

    塑料桶掉落在坚硬的地上，“啪！”的一声直接就碎掉了，里面的汽油飞溅的到处都是。

    那些蟑螂不可避免的被溅射到。

    高天武趁机释放出火焰，右拳狠狠砸向地面，顿时一道火龙沿着汽油的痕迹直奔那些蟑螂而去！

    “呼——”

    汹涌的火势骤然而起，一群蟑螂被大火所包裹，吓得失去了控制。

    畏惧火焰是他们的本能。

    一时间，几十头巨型蟑螂竟然都不敢进攻高天武等人，反而选择了躲避。

    这一幕可把那名虫师给气的够呛。

    但毕竟是低等生物，也不可能指望它们又能生，又没脑子，还具备强大的战斗能力吧？

    他目光一转，发现了问题的所在。

    表面上看高天武等人是战斗的主力。

    实际上对蟑螂潮影响最大的，还是那头青蛙！

    如果可以杀死他的话，蟑螂潮就不会受到影响，高天武等人也是必死无疑！

    虫师张开嘴，发出了虫子的鸣叫，五六头巨型蟑螂得到命令之后，立刻飞扑向青蛙。

    青蛙见状，不得不停止了吹奏。

    “呱！虫子想要捕食青蛙吗？”

    面对巨型蟑螂的进攻，他直接一个挺身迎了上去。

    那头蟑螂巨大的爪刃刺向青蛙，结果青蛙雪白的肚皮不闪不避就撞了上去。

    非但它没有受到任何伤害，反而是那头蟑螂被猛的弹飞出去几十米远！

    它吐出自己长长的舌头，如同长鞭一般甩动，舌头上附着的黏液很快就将其他巨型蟑螂黏连在一起，变成了一个蟑螂球。

    “呱！青蛙只是不喜欢打架，但对付虫子，青蛙可是不会输的哟！”

    青蛙拍打着自己的肚子，开心的笑道。

    青蛙是和平主义者。

    但并不代表他不强啊！

    真要是那样的话，他凭什么让高天武对他客客气气的，送上食物拉近关系呢？

    虫师此时表情阴沉了下来。

    他已经感觉到，情况似乎有些不对劲了。

    但是那又有什么办法？

    他只是一名虫师，能力就是控制虫子，以及催动虫群进化。

    但是他自己可不能打啊！

    为了给天海市制造大麻烦，他选择了蟑螂作为受体。

    然而没想到，会遇到青蛙这个克星。

    “该死的，你们都给我死！！”

    虫师大吼着，掏出一把刀来，然后缓缓割开了自己的手腕。

    他骨瘦如柴，流出来的血竟然是绿色的！

    身边的巨型蟑螂闻到血腥味，迅速围了过来。

    虫师把自己的血液喂食给蟑螂之后，顿时，它们的眼睛里都冒出了血光。

    “吱吱——”

    蟑螂们发出凶厉的鸣叫声。

    高天武等人面色一沉，知道对方是要拼命了。

    “来得好，就这么一鼓作气，拿下你们吧！”

    张奕对待身边的人从来不会吝啬，尤其是能够帮他做事的人。

    所以这一回，他给到高天武等人的武器装备也十分充足。

    不仅仅是普通的武器弹药。

    还有专门对付蟑螂群的火焰喷射器，以及能造成大范围杀伤力的特制手雷。

    武门的这些年轻人悍不畏死，拿起武器就冲上去，跟那些变异蟑螂干了起来。

    青蛙叹了口气，“青蛙不喜欢打架，不过这些大虫子看样子好像很好吃。我就多囤点粮食等开春吧！呱！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1106章 是他？


    一场惨烈的大战之后，高天武兄弟众人终于击杀了所有变异蟑螂。

    不过为此，他们也付出了惨重的代价。

    高天武浑身是血，身上有十几道被蟑螂砍伤的痕迹，甚至肩膀上还被撕扯下了一块肉。

    小光被打的解除了汽车人的状态，躺在雪地上冻得嘴唇发紫。

    好在有青蛙的保护，才让他们没有被蟑螂群给吃掉。

    反观青蛙，则是完好无损，那些巨型蟑螂看似很恐怖，但是在青蛙的眼睛里，不过是一些大号的虫子罢了。

    那名虫师失去了自己辛苦培育出来的巨型蟑螂，内心也知道自己今天是活不下去了。

    他的嘴里发出渗人的笑容，“看来，这一次我的行动失败了。主人，是我无能！”

    他举起手中的刀，狠狠刺向自己的胸口。

    就在这时，一发子弹贯穿了他干枯的手腕，阻止了他以肉身饲养蟑螂的最后一击。

    虚空之中，张奕面无表情的走了出来，他旁边跟着穿着周可儿以及黑色洛丽塔服饰的杨欣欣，杨欣欣的怀里抱着熟睡的花花。

    “张……张奕！”

    虫师大惊失色，虽然他嘴上说的很吊，但是真见到张奕，他连个屁都不是。

    杨欣欣抚摸着花花的毛发，在她的身后，一名六翼天使缓缓浮现而出，三对翅膀是三种不同的颜色。

    赤色代表爱欲；黑色代表憎恶；蓝色代表审判。

    欲天使张弓搭箭，取下一根赤色的羽毛，然后射进了虫师的胸口。

    一瞬间，他那一心求死的眼神全然变了，温顺的如同一只绵羊，满眼痴迷的望着杨欣欣。

    张奕让周可儿先去给武门的人疗伤。

    今天这里发生的一切，他其实都看在眼睛里了。

    毕竟如今，天海市的卫星控制权，朱正早就给了他。

    这里地面上发生的任何动向，都在杨欣欣的把握之中。

    从一开始这里发生战斗，张奕就在看着。

    他没有着急出手，而是要看一看，高天武这些人到底有没有培养的价值。

    事实证明，他们的确够年轻，有狠劲和拼劲。

    对于目前人才凋零的天海市来说，的确是一股不错的新鲜血液。

    花花跳过去，一爪子直接按在虫师的脑袋上。

    “轰！”

    他的身体直接被按进雪地里。

    杨欣欣与张奕走到他的跟前，杨欣欣开口询问道：

    “你到底是谁？为什么要在天海市捣乱？”

    虫师没有任何犹豫，就将真相和盘托出，爱一个人，是要毫无保留的奉献。

    “我叫拉查德，是一名蛊师。我的主人命令我来到这里，给张奕制造麻烦。”

    杨欣欣与张奕对视了一眼。

    主人？

    看样子，这个虫师也只是一个小喽啰。

    而在他背后的，才是真正的幕后黑手。

    “你的主人，是谁？”

    杨欣欣问道。

    虫师缓缓说出了一个名字。

    当张奕听到这个名字的时候，眼睛里满是错愕。

    “是他？”

    这个名字张奕并不陌生，只是他无论如何都没想到，那个人竟然还活着，而且会来到天海市报复他。

    张奕皱着眉头，百思不得其解，他实在想不到，那个人为什么会回来。又凭什么敢跟他作对？

    “带回去，好好审问。把他嘴里每一个有用的情报都掏出来！”

    张奕淡淡的说道。

    花花的体型瞬间变大，略有些嫌弃的把虫师叼起来。

    这个家伙，一身的味道让人作呕。

    张奕转过身去见高天武等人。

    他们此时受伤颇为严重，如果没有得到及时的救治，在这种天气一定会很快死掉。

    不过见到张奕来了，他们仍然是强撑着，等待张奕过来与他们说些什么。

    张奕看着这群目光坚毅的年轻人，点了点头。

    “这次你们做的不错。我会把你们治好，然后给你们丰厚的奖赏。”

    高天武却摇了摇头：“我们不要奖赏！”

    张奕挑了挑眉，似笑非笑：“不要奖赏？那就是嫌弃我给我的不够多咯？”

    如果一个人说他什么都不要，绝对是因为他想要的更多。

    高天武也不否认，非常坦诚的说道：“张先生，我们兄弟几人想要跟着您！”

    张奕嗤笑了一声。

    “跟着我？你们？”

    “对，我们！”

    张奕深吸了一口气：“你们的实力还太差了，跟着我也没什么作用。不过看在你们这么尽心尽力做事的份上，我倒是可以给你们安排一个地方住下。”

    “至于以后，那就看你们表现了。”

    张奕虽然没有明说，但话语当中的意思，已经是愿意让高天武等人跟着他了。

    不过言外之意，则是你们将来能否再进一步，在天海市取得更高的位置，还要看你们后续的表现。

    高天武兄弟几人满脸激动。

    “是，多谢老大！”

    张奕摆了摆手：“别叫我老大，以后还是叫我张先生吧！老大这个称号，怎么听着都像是混社会的。我可是斯文人，读春秋的。”

    不管怎么说，张奕同意接收他们几人，对高天武等人来说都是好事。

    张奕打算把他们安排到朝雨基地。

    毕竟那里是沿海，如今是天海市最重要的防卫基地，但实力也是三大基地当中最为薄弱的。

    不过对于青蛙，张奕却明显感兴趣的多。

    这场战斗他从头到尾都在观察，青蛙的实力明显很强，却总有一种偷懒的感觉。

    “呱！既然这里的事情已经解决了，我也打算回去了。小武，以后有时间欢迎过来找我！”

    青蛙拍着自己雪白的肚皮，笑嘻嘻的说道。

    高天武愣了一下，“你还打算回去吗？留在大城市不好吗？我们可以一起闯荡出一番事业来。”

    青蛙摇了摇头：“不不不，相比起在这个，我更喜欢在池塘里面打滚。池塘里面的鱼虾和泥鳅都冻上了，这可省了我找食物的功夫，呱呱呱！”

    他总是一副很开心的样子，蹦蹦跳跳的格外讨喜。

    张奕笑着说道：“你待的那片池塘太小了，我家门前有一条鹭江，要不然你去那里怎么样？那里可是有很多鱼的，当然，泥鳅也有。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1107章 动物音乐家


    青蛙挠了挠自己的头，他是个很容易满足的青蛙，所以有个小池塘就足够了。

    但是谁能挡得住一整条江的诱惑？

    于是思考了一番，再加上张奕极力邀请之下，他点头同意了跟张奕一块儿回去。

    张奕是打算把这个抓虫高手留下来，这样一来，将来天海市再发生什么病虫灾害，也方便处理。

    更何况，他觉得青蛙的潜力很不错，以后有很大的成长空间。

    商量了一番之后，张奕便带着他们回到了他的庇护所。

    这是高天武等人第一次到张奕的庇护所。

    如今这个地方，放眼整个华胥国，都是最豪华的住所之一了。

    哪怕是江南大区最高统帅朱正，他在暴雪城的房子也不过是这种水准。

    巨大而华丽的别墅，四季如春的供暖条件。

    踏入那扇厚重的合金门的时候，高天武兄弟几人与青蛙都傻了眼。

    那种突然席卷全身的温暖，甚至有些炎热的感觉，对他们而言太过陌生了。

    张奕给他们准备了换洗的衣服，不过还是让他们先换上病号服，接受周可儿的治疗。

    毕竟和那种肮脏的蟑螂战斗，他们的身上不可避免的感染了许多种可怕的病毒。

    但是这些对于如今的周可儿来说，都只是小问题而已。

    药物充足，再加上她【医生】的能力与丰富的医疗经验，很快就帮他们包扎完毕，然后注射了药物。

    这舒适的环境，坚定了高天武等人跟随张奕的决心。

    张奕看得出来他们内心的想法。

    便对他们说道：“如今我手下还有三个基地，内部的环境虽然比不上这里，但也适宜生存。”

    “我接下来会把你们送到一个基地当中去。你们要靠自己的双手，争取更高的地位。”

    “现在是末世，没有那么多复杂关系，即便你不是谁的亲戚、孩子，只要你足够有能力，你都能够爬上去。”

    “美好的物质生活，名誉、地位、女人，这一切只要你们足够强，都唾手可得。”

    几个人被张奕说的一阵心潮澎湃。

    这些东西，在那个小小的村子里面，是他们想都不敢想的。

    “机会我给你们了，接下来看你们自己能不能做好。”

    张奕仍然给了他们一些物资，但给的不是太多。

    倒不是因为他吝啬，而是如果这些人身上带着太多东西去朝雨基地，初来乍到的，很容易引起别人的注意。

    反正去了朝雨基地，他们以后衣食无忧，这个机会可比再多的物资都要有价值。

    张奕和高天武几人聊天的时候，青蛙则是和家里面的花花与大龙猫打成了一片。

    这头青蛙似乎有一种天然的亲和力，简单来说就是社牛，无论跟谁都能处得来。

    花花懒洋洋的趴在壁炉前面的猫窝里睡觉，他都能在旁边巴拉巴拉说上半天。

    不过，当他得知大龙猫竟然会吹奏笛子的时候，他的大眼睛顿时绽放出无比明亮的光芒。

    “哇呜！你也是人类变异的吗？”

    大龙猫一脸呆滞，显然听不懂青蛙的话语。

    被张奕捡回来之后，周可儿她们对大龙猫进行了很长时间的研究，都没有弄明白它到底是什么物种。

    无法确定这一点，甚至也没有办法针对性的研发出动物翻译机。

    不过大家伙也不着急，大龙猫的性格非常温顺，虽然拥有较高的异能指数，但似乎不擅长战斗。

    将它留在家里当宠物，也能够丰富一下庇护所的气氛。

    青蛙围着大龙猫，左看看，右瞧瞧。

    忽然他从自己肚皮的褶皱下面抽出一根竖笛，当场吹奏了起来。

    大龙猫默默的听着，不久之后，竟然心有灵犀一般，掏出了它那把心爱的骨头打磨成的笛子，放在嘴边跟着合鸣。

    这合奏引起了整个庇护所里所有人的注意，大家都特别好奇的来到客厅看热闹。

    青蛙举起竖笛，在地板上“吧嗒吧嗒”蹦跳着，大龙猫安安静静，闭上眼睛吹奏曲子。

    这样的一幕，格外的和谐。

    张奕努了努嘴，点头道：“想不到我家里竟然还有音乐家。”

    这么说其实不够严谨，因为杨欣欣与周可儿、杨思雅、周海美她们都懂乐器。

    不过唱歌这方面的话，就有些差强人意了，杨思雅倒是有一首代表作，可没有调音师的话根本没法听。

    一曲吹奏完毕，青蛙的眼睛里满是激动。

    “呱呱！你吹奏的可真棒！”

    大龙猫张了张嘴，发出类似小鹿一般的声音。

    杨欣欣走到张奕旁边，对他说道：“大龙猫会吹奏乐曲，可能也是变异的人类。让它和这只大青蛙多相处一下，或许能够激发它的记忆。”

    张奕点了点头：“有道理，反正就算没用，听听他们吹奏也不错。咱们这里也算有乐队了！”

    杨欣欣“噗嗤”一笑：“而且还是动物乐队！”

    张奕留着高天武等人，在房间里又摆了一张圆桌，一起美美的吃了一顿饭。

    下午的时候，张奕让鲁大海派车过来，接高天武等人到朝雨基地。

    他叮嘱了鲁大海几句，告诉他，这些都是人才，要好好利用他们的才能。

    鲁大海自己也是被张奕提拔起来的，张奕亲自发话了，他当然满口答应。

    “对了，最近海岸线那边，有什么异常的动向吗？”

    张奕随口问道。

    鲁大海闻言，黝黑的脸上出现了一抹犹豫的神色。

    “嗯？怎么了？”

    张奕看出了他的迟疑，笑问道。

    鲁大海赶忙道：“哦，张先生，是这样的。最近我们出海捕鱼的渔船，有两艘出海之后没有回来。”

    张奕挑了挑眉：“是大船吗？”

    鲁大海摇了摇头：“不，最近由于在戒备虫灾，不敢大规模出海捕鱼。所以只是一些小船，在近海区域捕捞一些鱼虾，供应日常食用。”

    张奕深吸了一口气，“我知道了。这种时候出海捕鱼总是有风险的。你们一切照旧行动就是了。”

    鲁大海点头应下，然后就带着高天武一行人往朝雨基地去了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1108章 沐颜


    张奕和杨欣欣来到关押虫师的地方。

    “这个家伙的实力并没有多强，顶天了也只有德尔塔级别，按照能力的破坏力来看，大概也就在6000到7000点。”

    “但是他个人的战力几乎全无。”

    “不过在他背后站着的那个家伙，实力可能已经有伊普西隆的水准了。”

    张奕淡淡的说道。

    判断的标准非常简单。

    对方既然敢对天海市出手，一定拥有相当的实力。

    否则的话，别说张奕了，连张奕身边的人都打不过。

    可对方仍然有所忌惮，就说明他的实力还没有达到能够横扫一切的程度。

    但凡对方的实力能够达到玄武的水准，怕是都要冲到天海市来疯狂破坏了。

    看着一脸痴迷的望着杨欣欣的虫师，张奕摸了摸自己的下巴。

    “虽然这个家伙已经抓到了，但是要如何让幕后的那个人现身呢？那个家伙如果不干掉的话，可是一个巨大的威胁！”

    杨欣欣的嘴角露出一抹微笑。

    “哥哥，这个问题就交给欣欣解决好了。”

    她有些厌恶的看着虫师，“我的力量提升之后，对于他人的控制力更强了。像这种级别的异人，我的控制力可以保持在24个小时。”

    “完全可以利用他，来给对方输送假情报，让他出手。”

    张奕好奇的看向杨欣欣：“比如说呢？对方既然知道我在，轻易不可能出手的吧？”

    他无奈的说道：“即便我假装离开天海市，但是我的能力本就是空间，无论多远的地方，都能够迅速回到天海市。”

    杨欣欣的眼睛里亮起了一抹狡黠的弧度。

    “既然空间上面没有办法给对方留下漏洞，那么就从内心布局吧！”

    张奕眨了眨眼睛：“这又是什么说法？”

    杨欣欣言道：“就说可儿姐姐怀胎九月，马上就要生了。”

    张奕：“噗！”

    他瞪大了眼睛，“这也行？”

    杨欣欣看着他平静的说道：“试想一下，如果你的女人现在正在家里生孩子，你还有心思去战斗吗？”

    “对方是个狡猾的家伙，一定不会放过这个机会。”

    张奕点了点头，仔细想一想，杨欣欣说的这个计划确实不错。

    “你的意思是让他回去，将这个消息告诉幕后黑手。但是他会相信吗？”

    杨欣欣的脸上流露出一抹冷淡的表情。

    “死谏也就好了！”

    “我让这个废物说完情报之后，马上就死掉。”

    “幕后黑手或许会怀疑手下的忠诚，但他一定想不到，他的手下会为了他的敌人，用生命去传递假情报。”

    张奕深以为然，“这样的话就合理了。别说是那个人了，就算是我，恐怕都很难怀疑到这个份上。”

    杨欣欣低声说道：“但是还有一个问题，如果我们把那个人给引出来，哥哥你能够杀死他吗？”

    这一次，轮到张奕的脸上露出自信的笑容了。

    “只要准备的足够充足，这天海市别说那个人来了。就算是玄武和卡帝莱斯来了，我也能杀死他们！”

    再顶尖的异人也只是变强大的人类而已，那么他们就一定会有漏洞。

    张奕从不打无准备的仗。

    天时地利人和，这三个条件只要满足，再强大的对手都有可能被他击败！

    杨欣欣微笑着点了点头：“那好，我们就这么安排吧！”

    张奕沉吟了半晌，说道：“半个月的时间，我们需要这么长的时间来做准备。就让他先活着，然后继续制造变异蟑螂，假装无事发生。”

    “半个月之后，我会准备好一切，然后等着他上钩！”

    张奕的眼睛里面闪过一抹凌厉的光芒。

    想要动他的大本营，那就是触犯了他最无法容忍的逆鳞，那个家伙，必须得死！

    ……

    接下来的半个月时间里，天海市没有什么新闻。

    虫师已经被彻底控制住了，杨欣欣命令他继续制造蟑螂大军，给三大基地造成影响。

    而爱欲之箭的能力快要消失的时候，周可儿给他注射了药物，让他陷入沉睡当中。

    至于张奕，则是开始了他的工作。

    第一件事，就是吸收了丧魂的本源之后，必须将这股力量转化成自己的。

    适应新的力量，将其运用自如。

    第二件事，则是他在某一天晚上，利用空间穿梭悄悄来到了暴雪城。

    夜色已深，夜鸦小队的队长【精卫】沐颜只穿着一身黑色的睡衣，已经入眠。

    这位平日里冷漠的三无队长，房间里却是一片粉色系的装饰。

    公主的吊床以及各种洋娃娃布满了房间当中。

    似乎只有通过这种方式，她才能够得到一丝早已失去的温馨。

    末世之后，她已经失去了所有的家人，朋友也在游荡的过程当中换了一茬又一茬。

    如今的她见惯了人性的丑恶，早已经封闭内心，不再相信任何人。

    忽然之间，她的卧室床前，一道无形的次元之门开启。

    “哒！”

    很轻的一个声音，那是鞋子踩在木地板上的响动。

    沐颜的眼睛一瞬间睁开来，她的双眼是无神的冰蓝色。

    她是个瞎子，原本什么都无法看见。却因此而觉醒了特殊的异能，能够感知到周围的一切。

    正是因为这个能力，和她另外一个能力【影武者】，才让她成为朱正的暗影侦查部队【夜鸦小队】的队长。

    “腾！”

    沐颜翻身而起，手肘直奔张奕的面门而来。

    稀薄的月光透过窗户映照在房间当中，只穿着黑色蕾丝睡衣的她，洁白的小腿散发着莹莹的光辉。

    “是我。”

    张奕淡淡的开口说道。

    沐颜的身形顿时在半空中一顿，然后迅速收回自己的攻击，却因为这个动作而跌落床上。

    张奕没有开灯，这个时候万家灯火都熄灭了，如果突然开灯的话反而容易被人发现。

    他抱着胳膊在一张椅子上坐下。

    沐颜顺手从桌子上拿起一条黑色的丝带，遮住自己的眼睛。

    “混沌队长？”

    “叫我张奕就好了，现在不是工作时间。”

    “好的，张代号。”

    张奕做了个深呼吸，“皮一下很开心是吗？”

    沐颜的嘴角若有若无的勾起一抹微笑，似是有些得意。

    张奕摸了摸鼻子。

    果然，女人都是一个样子，很记仇。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1109章 海啸


    沐颜坐在床上，并没有着急换衣服。

    或许可以说，她现在也换不了衣服，毕竟她的睡衣下面什么都没有穿。

    张奕说道：“不好意思，第一次到你家里来，所以没找到客厅的位置。放心好了，我什么都没看到。”

    这倒是实话。

    沐颜声音冷冰冰的传来：“名扬天下的张奕，又怎么会是一个好色之徒？”

    “只要你招招手，整个暴雪城，不知道多少女人会争抢着对你投怀送抱。”

    “不过，”她蜷缩起自己的小腿，双手抱着膝盖，目光仿佛能透过那层黑纱望向张奕，“如此深夜到访，你又想要做什么事呢？”

    张奕笑了，“明人不说暗话，我想请你帮个忙，跟我去一趟天海市。”

    沐颜微微皱起眉头，“请我帮忙？你还用得着请我帮忙吗？”

    她大惑不解。

    作为江南大区紧急补充的战力，她的实力水平可不高，只能利用特殊能力作为侦查部队的队长。

    张奕这么强的实力，会用她帮忙？

    张奕淡淡的说道：“每一个人都是一颗螺丝钉，不会没有作用，只是没有放到恰当的位置上。”

    “这件事情，我需要借助你的能力。”

    沐颜想起自己当初请求跟随张奕被拒绝的事情，忍不住下巴微微扬起。

    “当初你可不是这么说的！”

    张奕脸上的笑意更浓了：“你这算是傲娇吗？”

    沐颜那冷若冰霜的脸上，竟然出现了一抹红晕。

    “没有！”

    她冷冷的说道。

    张奕心说：如果没有的话，你就不会这么着急反驳了。

    但是他没有说出来，女人都是口是心非的生物，这种时候拆穿，那是蠢人的做法。

    “怎么样，你去不去？”

    他简单直白的问道。

    沐颜想了想，忽然问道：“你原本只需要去找朱帅，他下达命令，我一定会去的。”

    “为什么，你要深夜前来找我？”

    张奕看着她，“我不介意欠你一个人情，但是我不想欠朱正的人情。”

    其实，这也是对沐颜的一种考验。

    第一次沐颜提出要求，要跟随张奕的时候，张奕就心动过。

    但是他无法保证沐颜的忠诚。

    所以这一次，张奕就要看看，她愿不愿意为了他而违背暴雪城的规定。

    暴雪城是全军事化管理。

    没有总部的调令，任何人不得擅自离开，尤其是调查部队这些强大的异人。

    果然，沐颜陷入了沉思当中。

    她也很清楚，张奕这么做的目的是什么。

    良久之后，她抿了抿嘴唇。

    “如果我跟你离开的话，你能让我加入你的团队吗？”

    她的心中一直都有一种畏惧。

    植入冰魄的她，早晚有一天会被朱萸吸收，成为养料。

    而放眼整个天海市，也只有张奕才能保护她的安全。

    张奕淡淡的说道：“只是这一件事，还不足以让你留在我的身边。不过会增加你在我心里的积分。”

    “所以去或者不去，你自己考虑。”

    沐颜抿了抿嘴唇，张奕的谨慎让她惆怅。

    “不过，”张奕忽然开口：“不管你能不能加入我的团队，你帮了我的忙，这个人情我会记得。那么整个江南大区就没有人能动你，朱正也不行！”

    沐颜猛的抬起头，这个才是她最想要的！

    她没有任何犹豫，这一次直接点了点头：“好，我答应跟你走！”

    张奕嘴角露出一抹微笑，一切尽在他的掌握之中。

    “那你先换上衣服吧！”

    他走出了门外，这让沐颜心中微微有些失落。

    如果有机会可以得到张奕的信任，她不介意献上自己。

    可很显然，张奕不会吃来路不明的食物。

    末世之前他可是经常玩大逃杀类游戏的，在这方面吃亏的男人他见多了。

    不能因为一时贪嘴而给自己惹上麻烦，谁知道这个世界上有多少走向黑暗的甜心宝贝。

    沐颜换上了全套的作战服，然后才跟着张奕一起，只是短短几分钟之后，他们就来到了天海市。

    此时深夜，庇护所里面灯火通明。

    所有人都没有睡下，而是在等待着某件事情的来临。

    沐颜来到这里之后，张奕给他们介绍了一些沐颜的身份。

    虽然家里的人都知道这位精卫队长，但是发现她是一个年轻漂亮，而且三无气质的女孩时，还是不禁让人产生一些警惕。

    杨欣欣看了一眼手表，淡淡的说道：“按照时间，可儿姐你这个时候应该在产房里面努力。”

    她说着，瞟了周可儿一眼。

    周可儿大无语，跺了跺脚，转身往房间里走去了。

    张奕请沐颜在客厅的沙发上坐下，杨思雅给她倒了杯茶。

    “接下来请你这么做……”

    ……

    深夜，已经是隆冬时节，天海市几乎每天都会下雪，而且是很大很大的暴风雪。

    朝雨基地的人早已经进入地下避难所当中，关闭了厚重的大门，然后在还算温暖的环境当中入眠。

    可是大海深处，却暗潮涌动。

    漆黑如墨的海水，在风暴当中不断的起伏着，仿佛有什么东西在推动着波澜一般。

    海浪越来越高，一层叠着一层朝着天海市的海岸线袭来。

    就在苍茫的大海之下，一个巨大而恐怖的阴影迅速的朝着天海市游动。

    “轰隆——轰隆——”

    海浪远远看去只是一层黑线，可是随着它逐渐靠近海岸，却慢慢变得恐怖了起来。

    到了最后，直接变成一道几十米高的滔天巨浪，排山倒海一般压向天海市的海岸线！

    朝雨基地的警报顿时大作，所有人都被惊醒了。

    鲁大海翻身爬起来，手下来报：“首领，海啸来啦！”

    鲁大海目瞪口呆。

    近海区域十几公里的范围都已经被冰封，这种情况下，海啸怎么会轻易到来？

    他大声呼喊道：“快，所有人马上集合！”

    朝雨基地在海港的地下，防水功能非常优秀，如果没有意外的话，不会被海啸所影响。

    但是这种时候，谁都不会拿生命去开玩笑。

    而鲁大海自己，也是第一时间向张奕汇报了这里的情况。

    张奕坐在沙发上，一直喝着咖啡提神。

    听到鲁大海的情报之后，他望向窗外，遥远的海岸线上，天雷滚滚，雷霆如同利剑一般，不断的劈落而下！

    “山无棱，天地合，冬雷震震夏雨雪……现在是冬季，怎么会打雷呢？”

    张奕喝了一口热咖啡，眼睛里闪烁着谨慎的光芒。

    “他来了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1110章 三头龙


    海浪如墙一般朝着天海市压落，巨大的深海当中，有某种可怕的存在在搅动海水，是它引发了这场恐怖的海啸！

    这海啸的规模之大，甚至可以淹没小半个天海市！

    整个天海市海岸线全都会被摧毁。

    巨大的海浪高墙之中，恐怖的怪物睁开了猩红的眸子，影影绰绰，六只眼睛如同六个巨大的探照灯，数百米的高度如同要毁灭世界的泰坦巨兽，让人不寒而栗。

    “张奕，我今天要摧毁你所珍惜的一切！”

    “就算我杀不了你，但是你再能逃命，也保不住你身边所有人吧？”

    “这一切，都是你当初害我变成这副模样所应得的后果！”

    海水中的巨兽发出了低吼。

    “轰隆隆！！”

    海啸冲上沿岸，瞬间淹没了岸上的一切。

    朝雨基地紧急关闭了所有的舱门，虽然是精心打造出来的末日避难所，能够承受住巨大的海啸。

    但是在这庞大的海浪冲击之下，避难所当中也是晃动不已，给人一种随时都会崩塌的恐怖感觉。

    鲁大海早已经是满头大汗。

    这种力量，哪怕他是异人，但与普通人也没有任何区别，根本抵挡不住。

    只能够祈祷张奕能够解决这次危机。

    “吼！！！！”

    从海啸当中，忽然冲出一头巨大而狰狞恐怖的黑色怪物，仰天发出了怒吼。

    天空中劈落数百道雷电，肆意的摧毁着天海市一切肉眼可见的建筑。

    那座最高的明珠塔被一道闪电劈中，当即从颈部裂开，头顶的明珠轰然坠落。

    怪物血腥的眸子望向远处，鹭江边上的庇护所，那是他最终的目标。

    “张奕！！！”

    怪物怒吼着，恐怖的威压直冲那个方向而去，海水倒卷，不偏不倚的朝那个方向侵袭。

    而在怪物的身后，突然出现了十几艘战船，跟随着怪物而来。

    船上簇拥着数千名海贼，在暴风雪当中举着武器，口中发出兴奋的狂叫。

    海浪的尽头，一道身影突兀的凭空出现了。

    张奕目光平静的悬浮在半空，相比起眼前数十米高的海浪，他的身形是如此的渺小。

    但是面对恐怖的浪潮，他只是一抬手，上千道巨大的次元之门直接挡在海浪之前。

    “哗啦啦！”

    一道无形的门扉将海水完全吸纳了进去，根本没有给到它们冲向鹭江的机会。

    庇护所之中，青蛙感受着可怕的天威，瞪大了眼睛望着远处那头展露身形的巨大怪物。

    “呱呱！”

    他取出了自己的竖笛，在风雷之中吹奏起了乐曲，大龙猫也拿出笛子与他合鸣。

    风声、雷声以及乐器的声音，竟然交织成一首令人心潮澎湃的交响曲。

    周可儿站在落地窗前，镇定的说道：“各位，今天请我们守护好这个家园！”

    在她的身后，庇护所里的所有人都表情严肃的站着，然后用力的点了点头。

    这一天他们早有防备，可是当看到那可怕如末日灾变一般的海啸时，每个人的内心还是忍不住激荡。

    很快，每个人都来到了自己的岗位上，准备工作。

    尤大叔和陆可燃来到了二楼的一间控制室，开始准备操作陆可燃花费大量时间准备的守备武器。

    天空之上，黑夜之下，张奕遥遥望向那片黑暗大海之中的怪物。

    他的声音通过作战服的扩音器传播了出去。

    “好久不见了，天龙王，没想到你真的还活着！”

    出现在这里的怪物不是旁人，正是当初在星岛之上被张奕坑惨，差点被丧魂杀死的天龙王！

    张奕一度以为他已经死了。

    作为一名海贼头目，自不量力，竟然试图和几大势力竞争神之源。

    这不能说是勇敢，在张奕的角度来看只能算是作死。

    而后来，星岛经过了几名伊普西隆的大战，又有深渊之下的什么生物现身，张奕觉得那时候岛上的生物不可能存活下去。

    更何况天龙王已经被丧魂重伤。

    可是没想到，他竟然没死，还回来找张奕报仇了。

    而且此时的天龙王，远比当初更加的强大，甚至可以说是可怕！

    从他引动海啸的能力来看，如今的天龙王，已经晋升到了伊普西隆的境界！

    “他到底是怎么做到的？难道说星岛的地下，还有我没发现的神之源，被他得到了吗？”

    “什么时候，伊普西隆也开始烂大街了？”

    张奕的心中发出了这样的感慨。

    如今的天龙王已经完全变了模样，他的体型比当初更加的庞大，而且不再是金刚甲龙的形态。

    而是变成了一条浑身散发着黑色烟雾，长着三颗头颅的怪异巨龙！

    那种气息张奕非常的熟悉，和当初深渊之中出现的黑甲怪人几乎一模一样！

    天龙王看到张奕，三颗头颅的眼睛里散发出更加血红的光芒。

    “张奕！！！！！”

    他咆哮着，声音当中充满了仇恨，无法想象要怎么仇恨一个人，才会如此的愤怒！

    对此，张奕可以理解。

    毕竟整个天龙海贼团，也算是毁在他的手里。

    杀卡努特、尼禄特，星岛之上坑了一手天龙王，差点让他死掉。

    这种仇恨不共戴天。

    “天龙王！你现在已经是伊普西隆境界的异人了，当初你失去的一切都可以找回来。”

    “你可以重新组建天龙海贼团，恢复过去的荣耀，甚至比当初更加鼎盛。”

    “又何必过来找我拼命呢？我们谈谈好不好？”

    张奕并不希望与一名伊普西隆生死战斗。

    虽然他已经判断出了天龙王的实力，并且做好了准备，但是任何有危险的事情，他都希望能够避免。

    可是天龙王丝毫不领情。

    “你给我闭嘴！毁了，我已经完全被你给毁了！”

    “是你害我变成现在这个样子的，回不去了，一切都不回去了！”

    “我回到这里来，唯一的目的就是拖着你一起下地狱！”

    张奕皱起了眉头。

    他没有听明白天龙王话语当中的意思。

    毁了？

    成为伊普西隆，对天龙王来说难道不是一件好事吗？

    为什么从他的语气当中，却听不出一丝的高兴，反而充满了毁灭的绝望？

    看样子，天龙王在星岛之上能够活下去的背后，一定隐藏着什么重大的秘密。

    但是现在，只有先解决他，才能慢慢再考虑那些问题了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1111章 一人一城


    天龙王的三颗头颅疯狂的咆哮着，他的声音当中满含悲愤与痛苦，谁都不知道他到底经历了些什么。

    才会导致他如此痛恨张奕，甚至不惜与张奕搏命！

    天龙王第一颗头颅猛的朝大地喷出一道冲击波。

    “地鸣！”

    以他为中心的大地忽然崩碎开来，土石如同尖刺一般冲天而起，化作一道巨大的石浪直奔张奕以及他身后的庇护所而来！

    一击之下，天龙王身周方圆数公里的大地瞬间瓦解凹陷下去，并且攻势还是不断的朝着周围蔓延。

    如果庇护所被击中的话，地下的土石层崩坏，哪怕拥有再坚固的防御，也会被土石所埋没下去。

    偏偏这一招，张奕的次元之门无法防御！

    张奕的目光冷了下来，既然谈判失败，那就打吧！

    他的右手取出横刀，黑暗的虚空之力缠绕其上，使其变成一把狭长的大刀！

    “我的能力被称作【绝对防御】。”

    “伊普西隆境界，号称可以一人灭一城。而我，亦可一人守一城！”

    “有我在，没有人可以毁掉天海市！”

    张奕一刀横切下去，黑色的刀芒从天海市由东到西，划开了一道十几公里长的巨大裂隙！

    “轰隆隆！！”

    大地直接破裂开来，被分割成了两半，露出一条深达近千米的裂谷！

    天龙王的地鸣到达这里戛然而止，大量的土石滚落进裂谷当中，无法再向前蔓延一步。

    就在这个时候，天龙王第二颗头颅也发起了攻击。

    “海潮！”

    一声龙啸响彻天地，身后已经碾碎近海冰层，到达天海市的无尽潮水如同煮沸了一般翻涌起来，海水高涨，瞬间来到上百米的高度，甚至接近了天龙王本体的高度！

    巨大的水墙竟然蔓延出去数十里，如同要将整个天海市都给淹没一般！

    “湮灭！”

    轰隆隆！！！！

    大量的海水涌向前方，朝着张奕的庇护所奔涌而去。

    张奕双臂一展。

    “森罗万象！”

    “三千世界！”

    一扇扇无形的次元之门在西山区彻底展开。

    当初的两界决绝，只可以守护张奕的己身。

    但是今天，他可以守护一方世界！

    伊普西隆境界之后，他的异空间也扩张了领域，可以吸纳海量的海水。

    这些海水涌入异空间之后，根本没有灌满的趋势，还是不停的没入其中。

    “物理层次的攻击，对我而言没有太大意义。”

    张奕淡淡的说道。

    天龙王“嘿”了一声，眼睛里闪过一抹狡猾与阴狠。

    “这一招，可没有那么简单！”

    海浪的后面，十几艘战船，数千名海贼喊杀着冲入天海市！

    战舰的主炮对准庇护所，开始狂轰滥炸，轰鸣声震天响！

    而此时，张奕必须要挡住天龙王，哪怕他花费任何一丝精力去对付那分散的十几艘战船，都会给天龙王留出空隙。

    “我说过了，我杀不了你，但我也能毁掉你所拥有的一切！”

    天龙王怒吼道。

    “你想得太简单了。天海市也不是除我以外，全都是废物。”

    张奕淡淡的说道。

    庇护所当中，一声兽吼震天响！

    一头巨大的黑色巨兽振动翅膀腾空而起，它迎风而涨，很快化作几十米巨大，浑身尖锐的黑色毛发如同钢针一般锐利！

    花花煽动翅膀腾空而起，张口直接射出一道原子吐息，将一艘战船上数百名海贼直接抹杀了个干净！

    它煽动翅膀，身形如同残影一般迅疾，来到了另外两艘战船中间。

    随后花花张开巨口，一个巨大的黑洞在它嘴巴前面形成，强大的吸力直接将两艘战船都给拖拽了过去。

    “啊啊啊！！！”

    海贼们的攻击对花花没有丝毫作用，论防御来说，花花的本体防御能力冠绝整个天海市！

    两艘战船包括数百名海贼直接被花花所吞噬。

    然后血肉的力量填补了它自身的异能。

    这是花花的能力【暴食者】，吞噬的敌人可以化作它自身的异能。

    从这个角度来看，只要它可以不断的杀敌，它就永远不会感觉到疲惫。

    这就是野兽的力量！

    天龙王的三颗头颅咬紧牙齿，口中喷出灼热的气浪，龙涎沿着嘴角流淌而出。

    他没有想到张奕还有这样的后手。

    “那又怎么样！今天我就算是死，也要拖着你一起下地狱！”

    “我要和你玉石俱焚！”

    三头龙怒吼着朝张奕冲撞了过来。

    第三颗头颅一声咆哮，天空中惊雷狂躁的轰鸣了起来，让人惊恐的一幕出现了。

    天空之中，一道道落雷化作球形闪电，下雨一般纷纷朝着张奕坠落，每一颗都携带着无比惊人的力量！

    而天龙王的本体，更是携带着可以摧毁一切的恐怖威势冲撞过来！

    天龙王是一位潜力极高的英豪，无论是近战还是远程，他都拥有极其强大的能力。

    只可惜，他不隶属于任何一个大的势力，也没有张奕这样的好运气。

    否则的话，他的成就或许不会比张奕差多少。

    但是人生就是这样，运气也是实力的一部分。

    “万物循迹！”

    “森罗万象！”

    张奕面对天龙王不敢有丝毫托大，虽然他的防御力极其强大，但是此时，他不可能像从前一样游刃有余。

    因为天龙王是真的过来找他拼命的！

    而且，这个家伙彻底无赖，杀不死张奕，也要摧毁张奕身后守护的家园。

    次元之门一方面要抵挡巨大的海啸，一方面还要抵挡空中不断坠落的球形闪电。

    而在正面，三头龙更是直接冲撞了过来！

    张奕的右眼虚空开始扭曲，面对正前方的三头龙，他释放出了自己中短程距离最强的杀招——神灭！

    扭曲的空间当中，一切都如同被揉皱的抹布，天龙王那坚不可摧的身躯也遭到了极大的阻力，被硬生生震飞出去数千米远！

    最后“噗通！”一声坠入海水当中！

    眼下这一切，让张奕应对的有些吃力。

    张奕的心中也是忍不住有些发怵。

    如果不是自己抓住了虫师，从他口中得到了一定的情报，并且布下了今天这个局。

    那么天龙王的袭击会造成怎样的后果，张奕完全不敢想象。

    但是还好，他的准备足够周全！

    庇护所内，陆可燃与尤大叔一同操控着机器，按照张奕的吩咐，他们捕捉到了这个机会。

    “叮！”

    陆可燃深吸了一口气，猛的按下手中的按钮。

    庇护所的二楼，一个房间的顶部突然朝两边开启，然后从里面探出一根长达十几米的银色炮管！

    它对准了半空中的天龙王，忽然发出一声震天动地的吼声，然后猛的喷涌出一道贯穿天际的白光！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1112章 天海堡垒


    被张奕以神灭击中，坠入汪洋之中的天龙王，猝不及防的被那道强大的激光击中！

    哪怕是如同钢铁一般坚韧的身躯，此时也受到了不轻的伤害。

    陆可燃看到这一幕，兴奋的眼神都荡漾了起来。

    这是张奕从暴雪城获得的最新武器技术，原本是应用在城防炮上面的，拥有无比巨大的威力。

    现如今经过她的改造，成为了庇护所的最强防御工事之一。

    她称之为天海大炮！

    而庇护所自然而然的成为了天海堡垒。

    随着张奕的实力愈发的强大，他需要面对的对手级别也在提高。

    那么就非常有必要提升庇护所的防御等级。

    天龙王钢铁一般巨大而恐怖的身躯在海浪当中翻滚着，然后迅速腾空而起，三颗巨大的头颅发出怒吼！

    这一击虽然没有对他造成太大的伤害，但如果配合张奕，冷不丁的给他来上一下，还是会成为一个麻烦。

    更别说，张奕手下还有一名异能指数高达9800点的大猫花花。

    如果这些东西在他与张奕生死搏杀，打到力竭的时候出手，绝对会对他造成巨大的威胁！

    他是来找张奕拼命的，可不是来送死的。

    天龙王的眼神顿时晃动了起来，忽然之间，他对张奕怒吼道：

    “张奕，有本事的话过来和我一对一决战！”

    “你不来的话，从今以后我将不断的袭扰天海市，让你一辈子都离不开天海市一步！”

    说罢，他腾空而起，朝着无尽汪洋飞了过去。

    张奕嘴角微微勾起。

    “好，你还真以为我不是你的对手吗？”

    离开了天海市的范围之后，对张奕而言也是一件好事，最起码他受到的牵制也就小了。

    他身形在空中一闪，几个顿挫之后就出现了大海之上。

    这是一个暴风雪的夜晚，狂风大作，大海翻涌，无尽海浪咆哮着冲天而起，天空之中雷鸣阵阵。

    天龙王巨大的黑色身躯在空中盘旋，三颗头颅饱含愤怒的目光，死死瞪着张奕。

    忽然之间，三颗头颅同时张开了血盆大口。

    三颗不同颜色的光团在它的口中凝聚，刹那之间化作三道惊人的能量咆哮，直奔张奕而去！

    “地鸣！”

    “海潮！”

    “雷暴！”

    张奕张开双臂，无数道异次元的门扉在身边展开。

    “森罗万象！”

    “轰！！！”

    三道恐怖的能量波射入张奕的异空间之中，这刚猛无俦的威能，强大到短时间内根本无法反弹，只能够强行吸收。

    但是，【绝对防御】这个称号并不是在开玩笑。天龙王虽然晋升至伊普西隆，但是他的杀伤力远不足以击穿张奕的防御。

    所以他破不开张奕的防御。

    三道能量波的攻击，已经是它目前所能使用的最强的威能。

    片刻之后，这股力量全然被异空间吞噬殆尽。

    可这力量的容纳，还远远没有到达张奕的极限。

    就在此时，张奕伸手，从虚空之中缓缓掏出了一把两米多长的暗银色狙击枪。

    经过陆可燃改造之后，他的雷殛与白枭已然能够承受他如今的力量。

    全部枪体都改成了艾德曼金属，并且子弹也换成了新型的圣银子弹。

    热武器，在高级异人的战斗当中并没有离场。

    科技的力量也在更高级的层次发挥着其应有的作用。

    “枪？”

    天龙王看到张奕掏出大枪的那一刻，眼神当中露出疑惑不解的神情。

    到了他们目前的境界，子弹的速度再快也赶不上他飞行的速度。

    不过他并没有大意，因为他知道，张奕绝对不是会做傻事的人。

    张奕举起手中的大狙，淡淡的说道：“接下来，是猎杀时刻！”

    他怀抱着雷殛，根本不需要刻意举起来瞄准，就像是在手里抱着一把巨大的机枪一般。

    雷殛的枪身上，从张奕手臂的位置闪烁起一股黑色的光芒，瞬间蔓延到枪械的全身。

    张奕也不看前方，只是随意扣动了扳机。

    下一刻，一道银色的光芒直接贯穿了空间，以一种难以想象的速度瞬息来到了天龙王的身前！

    天龙王的瞳孔顿时紧缩了起来，这种速度，已经远不是他理解当中任何一种枪械可以比拟的了！

    不清楚这一枪威力的他不敢硬接，巨大的身躯在空中猛烈的抖动，连空气都出现了震耳欲聋的音爆声，他在试图躲避这一枪！

    眨眼的时间内，他的身躯躲开了那一枪的轨迹，然而令他意想不到的事情，出现了！

    他巨大的身体突然一痛，天龙王低下头去看的时候，赫然发现身体出现了一个前后通透，水桶大小的窟窿，鲜血从这个大洞里面汨汨流淌而下。

    “这……怎么可能！”

    天龙王瞪大了眼睛，无法相信眼睛所看到的一切！

    他明明已经躲开了这一发子弹，可是为什么还是中招了？

    张奕则是平静的再次扣动扳机。

    “这是我的新技能哦，我管它叫【命定轮回】。”

    又是一枪射出，白色的激光如同死神一般锁定了天龙王。

    他再次试图躲避，但是无论怎么样，都无法逃过张奕的攻击，身上又被开了一个口子。

    天龙王彻底怒了，他激荡起无尽的海啸，席卷向张奕而去！

    张奕在半空中一动不动，不管海浪的攻势有多么汹涌，可是全部进入了张奕的异空间，然后被张奕从另外的方向排出，释放回大海当中。

    而他则是继续扣动扳机。

    那是一种极为轻蔑的表现，因为张奕从始至终根本不会对天龙王进行瞄准，子弹仿佛长了眼睛一样，追踪着天龙王而去！

    哪怕天龙王的速度再快，都会被这一发子弹所捕捉到。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    天龙王巨大的身躯上很快出现了十几个弹孔，虽然对于它巨大的身躯而言，这些伤势算不得致命，但天杀的张奕竟然在子弹上添加了剧毒！

    这是专门为了猎杀强者而准备的子弹，当弹头撞击到足够坚硬的物体时，内部的夹层就会自动裂开，然后里面的毒素立刻倾洒出来，融入目标的血液。

    蚂蚁多了还能咬死大象，这种子弹中的多了，对天龙王也会产生不小的影响。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1113章 我让你走了吗


    天龙王在张奕的手里吃了大亏。

    此时的他已然明白，自己彻底落入了下风当中。

    对于他的攻击，张奕早早就做好了准备。

    现如今，张奕在天海市摆下了龙门阵，就等着他过来攻击。

    在天海市本土作战，他需要面对天海大炮与那头大猫虎视眈眈的袭扰。

    可是来到海上一战，他也取不到任何优势，反而会让张奕没有后顾之忧。

    天龙王低声吼道：“张奕！你连你老婆生孩子都不管了吗？”

    张奕换上了全新的弹夹，目光平静的说道：

    “都这种时候了，你还相信那样的鬼话，活该你变成现在这副鬼样子。”

    “你的认知，配得上你现在的处境。”

    天龙王虽然内心已经有所预料，但是他不愿意承认这一切。

    因为这个情报，可是他的手下用性命换回来的。

    谁会怀疑，自己的手下用生命来为敌人传递假情报？

    可张奕的一番话，却彻底让他不得不接受现实——他被张奕给耍了！

    又一次，被张奕给耍了！

    “张奕！！”

    天龙王发出怒吼，可是迎接他的只是张奕无情的子弹。

    天龙王不甘心就这么失败，他引动海啸，从天空召唤无穷的球形闪电，对张奕发起了猛烈的攻击！

    张奕不闪也不避，他采用了最朴素的打法，就是利用自己防御力强大的优点跟天龙王对耗。

    天龙王的攻击对他起不了作用，张奕的子弹对天龙王的杀伤力虽然不大，但是稳定。

    只要持续下去，天龙王早晚会被磨死。

    不过，天龙王也并不是傻子，在一次次的交手之后，他终于察觉到张奕子弹的诡异之处了。

    之所以他的子弹能够在半空改变轨迹，是因为子弹每次射出之后，都会在半空中突兀的消失，然后从另外一个方向射出来。

    【命定轮回】，是张奕在得到新武器之后，研究出来的一种新技能。

    说是新技能，也不过是将自身的两种能力左眼的【时间】与右眼的【空间】融合，得到的一种新型能力运用方式。

    【万物循迹】可以预判对方在两秒钟之内的行动轨迹。

    但是，子弹出膛之后，就无法再改变方向，所以对手依然可以提前躲避。

    所以，张奕将【万物循迹】与【次元之门】的能力结合起来。

    子弹出膛的时候，瞄准的方向是对方所在的位置。

    但是在子弹飞行的中途，次元之门极限的3公里的位置，再增设一对次元之门。

    子弹经过次元之门后改变方向，实际上改变了子弹的弹道，从而去瞄准预判对方闪避的落点。

    由于二者是同一时间发生，而这时候子弹的加速度已经完成。再考虑到人类的本能反应，不会认为子弹能够在空中拐弯。

    所以对手根本没有时间反应过来。

    这个，就叫做枪斗术。

    当天龙王意识到这一点的时候，短时间内也根本无法做出任何回应。

    因为张奕是预判了他的预判。

    但是以他的大脑，根本不可能在这种时候，预判到张奕预判了他的预判。

    说起来有点乱，实际上现场的情况更加复杂。

    有些东西你弄明白了，也不知道怎么应对。

    “张奕！！！！”

    他愤怒的呼喊着张奕的名字，三颗头颅再度喷射出高能粒子光束。

    但是他高估了自己的力量。

    连玄武的原子吐息与卡帝莱斯的超原水都无法突破张奕的异空间，更何况是如今的天龙王？

    张奕为了不让力量波及到身后的天海市，选择把天龙王的力量全部接了下来。

    但是这磅礴的力量进入异空间之后，甚至无法泛起一丝丝的涟漪。

    张奕一直在换弹，然后进攻天龙王。

    这样的战斗看上去索然无味，毫无花哨可言。

    此时的张奕就如同是一个无情的塔防机器，在耗费时间磨死一只BOSS级的怪兽。

    可是，也只有张奕与庇护所里的家人知道，这一战到底有多么凶险。

    如果不是抓住了虫师，从他嘴里逼问出了天龙王，从而提前做好准备。

    那么今天，纵然张奕不会有事，庇护所也会面临被毁掉的风险。

    天龙王痛苦的咆哮着。

    “我以为我晋升伊普西隆之后已经足够强了，即便杀不死你这个卑劣的家伙，也能给你造成巨大的痛苦！”

    “可是为什么，为什么我还是失败了！”

    “张奕，啊啊啊！你给我等着吧，这件事情没有结束，它不会结束的！我会一直在你的噩梦当中，死死盯着你！”

    天龙王此时已经认识到一点，他的力量根本无法击穿张奕的防御。

    但是作为攻守一体的龙王，张奕短时间内也拿他没有任何办法。

    雷殛搭配圣银子弹的确可以破开他的防御，却杀不了他！

    天龙王纵然想要跟张奕拼命，但是张奕的命实在太硬了，拼不了啊！

    他三颗巨大的头颅怒视着张奕，然后猛的钻进大海当中。

    龙游大海，海洋当中也是他的主场。

    作为高贵的龙族，无论在天上、地下还是海中，他都能够来去自如。

    而他笃定，张奕不敢进入水下追击他。

    张奕叹了口气。

    “来的时候牛皮吹的震天响，还不是逃走了？李奉先，你真的是个废物！活该你身边的人都死光了，而你也变成现在这幅鬼样子！”

    声音通过扩音器故意放大，好让天龙王听的清清楚楚。

    天龙王牙齿都要咬碎了，可到底还是没有上当。

    “君子报仇，十年不晚！你给我等着，我会让你天海市永无宁日！”

    张奕却看着脚下的大海，那头数百米长的巨大的阴影，充满了压迫力。

    “我允许你走了吗？”

    下一瞬间，他直接瞬移出去三千米，进入大海之下！

    多亏了之前的出海远航，让他已经熟练的掌握了依赖异空间在海水之下战斗的技巧。

    天龙王的速度再快，也快不过可以空间穿梭的张奕。

    很快，张奕就追到天龙王的身后。

    他默默的举起手中的雷殛。

    天龙王瞳孔猛的缩紧：“你TM有完没完！！”

    如果张奕真的跟他拼命也就算了，可是现在张奕的做法，就好像一个人一直在用针扎你。

    虽然不致命，但是真的疼啊！而且这扎你的针你还躲不掉。

    张奕，你上辈子是容嬷嬷吧！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1114章 灭亡之戟


    天龙王没有想到的是，张奕可以入水，而且入水之后速度竟然比他还快！

    没错，张奕不擅于游泳，但问题是人家直接瞬移啊！

    “天龙王，你跑什么？胆子这么小吗？你以后不如改名字叫逃命王吧。”

    “你开始的时候不是挺狂的吗？现在怎么怂了？没用的废物，我还以为你很了不起呢！”

    张奕一边攻击，一边出言羞辱天龙王。

    天龙王作为一名海贼王者，什么时候受过这种鸟气？

    面对张奕的羞辱，他忍不住回头给了一发高能粒子炮！

    但是这一切对张奕而言如同瘙痒一般，根本破不开张奕的防御。

    他游动的再快，也始终摆脱不了张奕的攻击。

    天龙王真的有些急了，开始往深海当中游去。

    “张奕，不要再追了！否则的话进入深海，你将会遇到无法想象的恐怖！”

    天龙王色厉内荏的威胁道。

    实际上，他对于深海当中存在着什么也不清楚。

    只是出于海洋生物的本能，他能够意识到，无尽深海当中，一定存在着一些让他都发自灵魂恐惧的东西。

    张奕并不答话。

    今天如果放走了天龙王，那么天海市从今以后将会永无宁日！

    他双手举起雷殛，再一次更换了子弹。

    幽暗的虚空之力在他背后不断涌现，如同从深渊当中释放出的诡异恶魔。

    黑色的触手蔓延到张奕的身上，然后沿着他的手臂不断涌入雷殛当中。

    一股磅礴的力量开始慢慢聚集。

    这个，是如今张奕所掌握的最强大的攻击力量——来自虚空的力量！

    天龙王感受到了这股力量的可怕，他的瞳孔猛的缩紧，开始加速朝着深海游去。

    几秒钟的充能结束之后，张奕在深海当中已经变成了一个可怕的黑洞。

    幽暗到极致的虚空之力，可以吞噬周遭所有的一切。

    天龙王忍不住回头看了一眼，只见到他的背后如同日蚀一般，出现了一片方圆数公里的圆形区域，光线在这片区域之外徘徊，无法侵入。

    “【灭亡之戟】！”

    从雷殛的枪口当中喷涌出一道如同虚空蛇神的恐怖力量，甚至从外表看上去，很难想象从两米多长的枪械当中，可以冒出如此巨大而恐怖的玩意！

    一根长达数百米的黑暗战戟无声无息的出现，刹那之间，周围的海水都被化作虚无。

    天龙王感受到了致命的恐惧，但是正如同他无法躲避张奕的圣银子弹一样，这发攻击的轨迹他根本难以预判。

    怎么办？

    怎么办？怎么办？怎么办？

    天龙王的大脑此时已经彻底被恐惧所笼罩，茫然无措之下的他根本不知道要如何应对这种情况。

    可是那把黑暗的战戟没有给他考虑的时间，已经无声无息的在深海当中清理出一大片虚无，来到了他的背后。

    天龙王回过身去，拼尽全力爆发出了一股力量。

    三颗头颅同时喷吐出高能粒子光束。

    “地鸣！”

    “海潮！”

    “雷暴！”

    三股澎湃的力量汇聚成了一股，色彩斑斓的三色光柱与黑色战戟狠狠撞击在一起！

    没有恐怖的冲击波，只是虚空力量对高能粒子光束的湮灭。

    黑暗的战戟如同黑洞一般，无声无息的吞噬掉了眼前的一切。

    等到黑色战戟来到天龙王身前的时候，已经被抵消掉了一半的力量，但还是坚定无比的撞击在他的身躯上！

    天龙王那黑暗如百炼钢铁般的甲胄，寸寸碎裂，露出了他的血肉与骨骼。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    大片大片的血肉在深海当中爆碎，染红了整片海域。

    天龙王的身躯被狠狠击飞了出去，这一击让他身受重伤。

    天龙王强忍着剧痛，他忽然感觉到自己的身体出现了明显的不适。

    刚刚他的行动速度，迟缓了下来。

    “你……你到底对我做了什么？”

    他愤怒的朝着张奕吼道。

    张奕默然不语，反手就从异空间中取出了一块蛋糕塞进嘴里。

    杨思雅的能力得到提升之后，可以给他补充的异能也增多了。

    但是现在，张奕的食量也上来了。

    每一次大战之后，他都需要大量的进食。

    异能的补充很奇妙，每次大战之后，他的身体都会缓慢的恢复力量，张奕也不清楚这股力量是从何而来。

    但是腹中的饥饿感却是实打实的，必须得大量的进食。

    如果不是家里面囤的物资足够多，又从江南大区搞到了大量的物资，恐怕用不了多久，他都可以把整个天海市给吃空。

    天龙王的身体出现了明显的异样状况。

    那是因为张奕射出去的子弹，实际上里面放置的药物不是一般的毒素，而是神经毒素！

    张奕本来也没有指望，可以靠着子弹杀死天龙王。

    但是神经毒素会随着血液蔓延，在两个人激烈的战斗当中，侵染天龙王的全身。

    让他的身体出现麻痹，行动不便。

    这一击，对张奕来说消耗也非常大。

    不过很显然它非常成功，因为天龙王已经遭到了重创。

    但是，伊普西隆级别的异人，尤其是天龙王这样的神兽种，生命力太过顽强。

    即便看上去浑身伤痕累累，但是却并没有致命，他尾巴一甩，猛的朝深海当中游去。

    张奕哪里肯放走他？

    “虽然论攻击能力，我并不强。但是论黏人的能力，天下之间我要是排第二，就没有人敢排第一！”

    被一名空间系异人盯上的感觉，可不是很好受。

    张奕迅速的穿梭了过去，很快就来到天龙王的跟前。

    天龙王猛然一个转身，张开一颗头颅的巨口就朝着张奕猛咬过来！

    张奕瞬间展开了次元之门，那头龙头没入次元之门里面。

    不过天龙王对张奕的招数也有防备，只要不是全部本体没入异空间，实际上张奕无法主动吸收生物进去。

    所以天龙王迅速抽身，随即尾部狠狠抽向张奕的背后！

    但是这一招同样被次元之门给挡了下来。

    “我说过了，你的攻击手段对我无用！”

    张奕此时已经拿捏住了天龙王的实力，按照异能指数来看，他大概在11000点到12000点的水准。

    可如今的张奕，已经彻底吸收了丧魂的本源，达到了14000点的水准。

    天龙王的攻击力再强悍，也无法逾越二者之间的差距。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1115章 谶语


    天龙王咬牙切齿，继续朝着深海逃窜。

    张奕一边保持着射击，用神经速度对其进行麻痹，一边大量的进食补充异能。

    然后，第二发【灭亡之戟】也准备好了。

    天龙王看穿了张奕进攻的原理，但是看破不等于有办法化解。

    毫无意外的，他被这一招近乎于锁头攻击的能力再次狠狠的击中。

    深海当中血雾弥漫，周遭的区域早就不知道什么时候，围满了一头头可怕而扭曲的巨型变异海兽。

    但是它们忌惮于张奕与天龙王的威压不敢近前。

    可是一旦天龙王展现出任何一丝丝疲态，它们都会不要命的扑上来，吞噬天龙王的血肉！

    伊普西隆级别生物的血肉，那是它们进化最好的食物，对它们有着发自灵魂深处的致命诱惑力！

    可是，天龙王依旧没有死亡，但是大量的神经毒素随着他身体的虚弱让他行动更加迟缓。

    “咳咳……张奕，你杀不了我的，你杀不了我！”

    天龙王怒吼着。

    张奕轻叹了一口气。

    “都这种时候了，你逞什么强呢？”

    天龙王的速度彻底慢了下来。

    而张奕也终于来到他的近前。

    方圆三公里，这是张奕【森罗万象】的领域。

    无数道【门】在这一方天地展开，彻底堵死了天龙王所有的去路。

    他不是玄武，更不是卡帝莱斯，所以破不了张奕的次元之门。

    现在他，只是一头被困在地笼当中的泥鳅。

    “张奕！！！就算是我死，也要让你付出代价！”

    天龙王怒吼着，浑身鲜血淋漓，但是三颗头颅当中的高能粒子光束却变得前所未有的炽盛。

    他没有想到张奕竟然如此强大，但是这次过来，他本来也没想着要活下去。

    只要能够报复张奕，他就足够了！

    “就算是豁出去性命，我也要破开你的防御！这里是深海，想象一下，被亿万吨海水瞬间碾碎的痛苦吧！”

    天龙王真的要搏命了，他甚至放弃了一切防御，集中所有的力量，要对张奕发起最强大的一击！

    就在这个时候，张奕说道：“可以出手了！”

    他身后的暗影之中，忽然探出来一颗精致的脑袋。

    杨欣欣突兀的出现在这里，她的身后，欲天使缓缓浮现，圣洁的光辉笼罩了她和张奕。

    随即欲天使张弓搭箭，瞄准了要殊死一搏的天龙王！

    爱欲之箭。

    突然出现的杨欣欣让天龙王吃了一惊，但是他浑然不顾那个小姑娘。

    因为从杨欣欣的身上，他没有感受到任何强大的力量存在。

    只要不是伊普西隆，就威胁不到他的性命。

    以至于那根骤然射向他的赤色箭矢，他都没有放在心上。

    除了张奕，没有人可以破开他的防御！

    天龙王所有的目光，所有的仇恨，都聚集在了张奕的身上。

    就当他要发出自己最强大的一击时，那根红色的箭矢悄然划过海水，没入了他的身体当中。

    “嗯？”

    天龙王的身躯猛的一颤，强大的力量骤然消失。

    一股意味难明的感觉忽然弥漫上了他的心头。

    再看向那个精致的如同洋娃娃一样的女孩时，他的心里面竟然产生了一种爱慕至极，甚至甘愿为对方去死的冲动。

    “这……是……”

    天龙王的眼神开始变得迷离，他痛苦的挣扎着，想要摆脱这种古怪的感觉。

    杨欣欣有些惊讶：“哥哥，他的意志力很强大，我似乎没有办法控制他太久！”

    张奕赶忙说道：“让他自杀！”

    杨欣欣立刻说道：“天龙王，杀死你自己吧！”

    天龙王的眼睛里露出无比痛苦与挣扎的神色。

    他此时的头脑是无比清晰的。

    他知道自己被人做了什么，但是即便他什么都知道，也无法挣脱这种规则系能力的束缚。

    爱意如同蚀骨毒药一般在他的内心疯狂的蔓延。

    此时他的心里面，眼前那个美丽的女孩就是他生命当中的一切。

    即便她命令他立刻死去，只要能够换取她片刻的欢愉，他也心甘情愿。

    天龙王的双眼流下了痛苦的眼泪，那是一种无法摆脱命运的悲鸣。

    “吼！！！！”

    他在无尽深海当中愤怒的咆哮着。

    “张奕！我恨！”

    “哈哈哈！你以为你杀了我一切就结束了吗？”

    “不，没有！早晚有一天，你也会落得与我一样的结局，这是你的宿命！”

    “你已经被标记了，你逃不掉的，你一定会被他们抓住，然后比我死的更惨！”

    张奕心中猛的一凛。

    他不知道天龙王这番话是什么意思，可是隐隐约约，脑海中却浮现出星岛深渊与那强大的黑甲怪人。

    这时，天龙王中间的头颅猛的一口咬住了左边的头颅，右边的头颅又咬住中间的头颅，以此类推，三颗头颅互相咬住。

    鲜血在深海当中飙溅出去，染红了大片的海域。

    天龙王的生命力实在是太过强盛了，即便是这种自残的方式，脖子都被咬穿了，鲜血几乎流尽，他也是过了许久才彻底死去。

    张奕看的震撼不已。

    如果不是他提前布局，借助精卫与杨欣欣的力量，今天纵然能够杀死天龙王，也会耗费大量的时间，甚至付出一定的代价。

    伊普西隆级别的异人，在生命层次上已经是另一个等级了，可以谓之超凡。

    实在是太难杀死！

    天龙王死亡之后，他那巨大的身躯也恢复了人类的形态。

    张奕一伸手把他的尸体收进异空间当中。

    就在这个时候，他的后背忽然一阵发凉。

    无尽黑暗的海洋当中，仿佛有什么东西在暗中窥视，张奕看不到那是什么，可透骨的寒意绝对是真实存在的。

    他甚至感觉，这种窥视的目光不止一道！

    张奕心中暗道：果然，大变异时代，存在于深海当中的巨兽只会变得比陆地生物更加可怕！

    他毫不犹豫，当即当杨欣欣躲进【影空间】当中，然后发动空间穿梭的能力快速离开深海。

    一直到他离开这里之后，那种窥探的感觉才慢慢消失。

    张奕回到了天海市，此时天海市的潮水正在慢慢退去，但还是有接近四分之一的土地都被海浪所淹没。

    地面上已经结出了厚厚的冰层，在夜色之下反射着点点冰蓝的光芒。

    张奕杀死了天龙王，这原本应该是一件值得高兴的事情。

    可是张奕的脑海当中，回荡起天龙王临终前所说的话语。

    他皱起了眉头，回望那苍茫浩瀚，令人敬畏的海洋，心情便再难轻松下去了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1116章 陆可燃的想法


    张奕回到庇护所之中。

    精卫立刻从影子空间当中出来，跟着出来的还有杨欣欣。

    有精卫这个人型带人空间实在是太便利了。

    她让张奕额外拥有了一个新的技能——杨欣欣。

    不光可以在战斗的时候，帮助他分析战局，还能够在某些时候利用【欲天使】的能力来帮张奕获胜。

    规则系的能力，是一种非常无解的能力。

    在其领域之内，有些时候甚至可以发挥出越级的强度！

    哪怕是天龙王这种到达了伊普西隆级的异人，也会受到影响。

    但是相对来说，如果能力没有达到触发的条件，那么规则系能力者又会变得极为虚弱。

    简而言之，这就是一把双刃剑。

    而精卫的出现，就形成了一个良好的纽带，完美的解决了杨欣欣的能力缺陷。

    只要她的宿主不出事，她就可以一直躲藏在宿主的影子里。

    而张奕主打一手防御，基本上很难被击杀，那么精卫与杨欣欣的安全就能够得到绝对的保证。

    这简直是一个完美的闭环。

    家里的人都聚集过来，询问张奕战况如何。

    今天所发生的一切，让他们也受到了巨大的震撼。

    他们从未有如今天这般，如此近距离的感受到伊普西隆级异人的压迫力！

    那种可以引动海啸，淹没城市的威能，让人深深的恐惧着。

    张奕搂着周可儿与杨思雅，温柔的笑道：“已经没事了！那个家伙已经被我杀死了。”

    众人这才长长舒了一口气。

    徐胖子捧着自己的胖脸，长吁短叹道：“还好老大你睿智，及早发现了他们的阴谋。否则的话，结果会变成什么样子，我简直不敢想哦！”

    梁悦等人皱起眉头，听了徐胖子的话都开心不起来。

    这个世界，依旧充满了危险。

    尤其是在张奕变得越来越强大以后，他们所需要面对的敌人也更强大了。

    当然，这并不是埋怨张奕的意思，而是为今后感到担忧。

    末世之后，那些弱者只能每天过着朝不保夕的生活，许多人死于自己完全无法理解的事态之中。

    最起码，他们还有机会自保。

    张奕让众人在客厅当中坐下来，杨思雅给大家泡了热饮。

    经过惊魂一晚之后，一杯热饮能够让众人的情绪都安稳不少。

    “以后还是得加强庇护所的防备才行！”

    “你们以后对异能的练习不能懈怠，这种能力用进废退，需要个人深刻的挖掘，才能最大限度的开发出来。”

    张奕说到这里，冷眼瞥着徐胖子：“尤其是你，徐胖子！咱们这里就就属你最懒！”

    徐胖子吞了口唾沫，点头如捣蒜。

    “放心吧老大，我一定听你的话，好好训练！”

    张奕冷哼了一声：“拉倒吧，你就是三分钟热度。以后还得让尤大叔好好操练你才行！”

    徐胖子是属猪的，必须得有人监督才行，否则用不了多久一定会偷懒。

    “如果你以后不好好努力，拖了大家的后腿，呵呵！”

    张奕冷笑了一声：“我就把你送到海边的朝雨基地，让你去踩发电机去！”

    徐胖子吓得脸顿时白了，连忙说道：“老大，你可千万别！我一定会努力的，绝对不拖大家伙的后腿！”

    张奕可不是跟徐胖子开玩笑。

    他好歹也是个德尔塔等级的异人，张奕在他身上也花费了一定的资源。

    不管怎么说，他也是个不错的战力。

    他以后要是再懈怠下去，不如送到朝雨基地去补充一下战力，好好锻炼一番也好。

    杨欣欣一手托着下巴，翘起一条小腿，穿着棕色小皮鞋的脚轻轻晃动着。

    “可是，仅仅是这样做的话，并不能够对庇护所的安全性有太大提升。”

    “伊普西隆以下的异人，即便哥哥你不在，我们也足够应付。”

    “可是面对伊普西隆以上，我们基本上毫无还手之力。”

    张奕揉了揉脑袋，他的脑海当中，还在为天龙王临死前那句话而迷茫。

    “可燃，这件事情得请你多费心了。”

    “我们从暴雪城那里搞来的大量武器装备，重武器你都利用上，尽快把庇护所武装起来。”

    “至于防御方面，庇护所的防御力已经拉满了，我实在想不到还可以怎么样提升。”

    张奕说的是心里话。

    当初盛京阔少王公子打造这座房子的时候，就是冲着【末日堡垒】的标准来的。

    号称只要不是H弹直射，都可以挡下来。

    比建筑材料更坚固的材料不是没有，比如说艾德曼金属。

    但是哪怕江南大区，也不可能拿出如此大量的艾德曼金属来打造一座巨大的庇护所。

    这时候，陆可燃略微有些犹豫，可还是缓缓开口说道：

    “张奕哥哥，我……我有一个想法。”

    众人的目光都落在了她的身上，不知道这位天才机械师想要说些什么。

    “可燃，你有什么想法就说吧！”

    张奕用鼓励的眼神，微笑着对陆柯燃说道。

    陆可燃备受鼓舞，坐直了身子说道：

    “其实，自从吸收了哥哥你给我的源精灵之后，我能够明显的感觉到【神机操持】的力量变强大了！”

    她低头看着自己的双手。

    由于成日待在工作室里，她的双手早已经磨出了厚厚的茧子，这双手非常灵巧，而且有力量！

    “最开始觉醒能力的时候，我只是觉得，我可以操纵物质结构。让金属扭曲，解析物质结构，甚至徒手熔炼一般的材料。”

    “但是现在，我有一种越来越清晰的感觉。我对于物质的微观控制，愈发的精准了！甚至已经能够达到分子的结构。”

    她说着，似乎生怕众人不相信一般，伸手从桌子上拿起一个水杯。

    下一刻，众人就看到了非常神奇的一幕。

    精致的玻璃水杯，在众人眼皮底子下化作了一堆沙粒一般细碎的物质，然后洒落了一茶几。

    这一点张奕早已经知晓了，正是靠着这种能力，她才能够不依赖大型仪器，来为他改造枪械，甚至研究暴雪城的基因药物组成结构。

    陆可燃望着张奕，目光灼灼的说道：“我有一种感觉，如果我的能力能变得更强的话，或许，我可以突破到更深层次的微观领域！”

    “到时候，我一定可以研究出比现在的建筑材料更强的材料！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1117章 科技就是力量


    张奕的物理成绩并不理想。

    陆可燃所讲述的东西，他一知半解，虽然能够听懂一些专业名词，但理解不多。

    只不过，他听懂了一件事情。

    “可燃，你是说，如果你的能力能够提升到更高的层次，你就可以让庇护所的建筑材料得到升级，变得更坚韧，甚至能挡下伊普西隆级的异人冲击，对吧？”

    陆可燃有些不自信了，“我……我可以试试。”

    “就算不能挡住伊普西隆级的冲击，但升级庇护所的防御肯定没问题！”

    杨欣欣却听懂了陆可燃的这番话。

    她目光灼灼的盯着陆可燃：“可燃，你的意思是说，如果你的能力变得更强些。你甚至有可能改变物质的属性？”

    陆可燃点了点头：“不是没有这种可能！”

    她兴奋的握紧了拳头：“要是能够做到那样的话，那么这个世界一切的问题，都可以得到完美的解决了！”

    张奕有些明白陆可燃是什么意思了。

    他问道：“你该不会是想要告诉我，你……想要试图改变物质的微观构成，然后来重新定义一件事物的存在？”

    目前为止的科学领域，能够观测到的最小粒子是夸克。

    由夸克组成质子与中子，再由质子、中子与电子组成原子。

    简单来说，这个世界上目前已知的所有物质基本微粒都是相同的。

    如果一个人的异能可以达到微观领域，从理论上来说，他可以随意改变一种物质的属性。

    简单来说，就是点石成金。

    陆可燃的能力，如今已经可以到达分子领域，她的野心就是更进一步，尝试去到达更深层次的微观领域。

    这个想法简直就可以说是疯狂！

    因为一旦她真的实现了，那么这个世界上将不会存在物质的短缺。

    点石成金，水变汽油，就真的能够做到。

    张奕的眼睛里，光芒晃动着，他被陆可燃的野望打动了。

    虽然他不太懂物理，但是他懂陆可燃。

    这是一个超级天才，既然她想要做的事情，张奕理所应当会支持。

    科学技术，无论在什么时候都是第一生产力。

    看似陆可燃只知道在家里研究机械，无法直接参战。

    但是从她加入庇护所以后，张奕每一次战斗都少不了她在背后的支持。

    张奕双手交叉，用信赖的目光望着陆可燃：“可燃，既然你想做的话那就去做吧！我会无条件的支持你。”

    “我会帮助你在最短的时间内提升异能指数，让你的能力变得更强。”

    “让我们所有人都看一看，你能不能创造出一项奇迹来！”

    陆可燃激动的咬着嘴唇，眼睛里面都闪烁着泪花。

    这是一个天才的想法，甚至可以说是疯子的想法。

    如果放在以前，科学界任何人都会跳出来辱骂她异想天开。

    然而，现如今这是个无法用过去的科学常识来衡量的世界。

    一个大变异的时代。

    一切在过去荒诞不经的想法，现在都有实现的可能！

    “哥哥，谢谢你！”

    陆可燃颔首说道，眼睛里面，自有几分难以言说的情感在氤氲着。

    张奕笑着说道：“跟我说什么谢谢？等会儿你跟我过来一趟，我有好东西给你。”

    正说着话呢，张奕的通讯设备忽然响了。

    他拿过来一看，发现是朱正打过来的。

    张奕顿时想到，一定是这里发生的事情动静太大，引起了卫星的注意，那么自然逃不过朱正的眼睛。

    莫说朱正，恐怕东海大区那里都能够感受到。

    毕竟是两名伊普西隆级别的大战。

    张奕看了一眼沐颜，沐颜顿时警惕的闭紧嘴巴。

    张奕接通通讯，那头的朱正穿着睡衣，似乎刚刚睡醒。

    “张奕，天海市那边发生什么事了？刚刚有人汇报，那里好大的动静！”

    朱正微笑着询问道：“是不是遇到了什么麻烦？要我帮忙吗？”

    张奕深吸了一口气，满面愁容的说道：

    “是海啸！一头深海巨兽不知道为什么，突然袭击了天海市。不过它已经被我赶走了。”

    张奕的脸上写满了茫然，似乎不明白为什么那海兽会袭击天海市。

    他没有告诉朱正真相。

    关于天龙王，他的身上还藏着非常多的秘密，张奕暂时不想让别人知道。

    否则的话，上面的人一定会好奇，天龙王是怎么活下来的，他又是怎么晋升的伊普西隆？

    事情调查下去，会给张奕带来非常大的麻烦。

    朱正皱着眉头，神情异常严肃的问道：“会不会和星岛有关？”

    张奕点了点头：“我也是这么想的。那个地方一定藏着什么大秘密，我只是没想到，它还在纠缠我。”

    把事情推脱到星岛深渊上，朱正和李广孝都没有办法继续追查下去了。

    因为那已经超出了他们的能力范围。

    朱正沉吟了片刻，对张奕说道：“这的确是个非常大的麻烦。如果沿海不安全的话，你可以带着家人搬到暴雪城来居住。”

    张奕笑道：“多谢朱帅的好意，我们在这里住习惯了，不想离开。而且有我在，这些问题也好解决。”

    朱正点了点头：“那好吧，如果你有什么需要的，可以随时跟总部说。你要知道，你可是我重点培养的人啊！”

    张奕笑眯眯的点了点头，打了个哈哈就对付过去了。

    至于朱正到底信不信，他也不在乎，反正天龙王已经被他杀死了，其他人也调查不出来什么。

    结束了通话之后，张奕看向沐颜。

    “走吧，我该送你回去了。”

    沐颜悄悄攥紧了手中的杯子。

    她不是很想回去，虽然是第一次来到张奕的家中，但是这个地方让她感觉很舒服。

    有家的温暖。

    而不像冰冷而残酷的暴雪城。

    不过她还是默默从沙发上站了起来。

    “这次你的表现不错，我会记住的。”

    张奕对她说道，随后便打开了次元之门。

    沐颜点了点头。

    张奕又说道：“你现在也是队长级，虽然实力差了点，不过暴雪城正是用人之际，不会拿你开刀。”

    “接下来，好好表现。如果你做的让我满意，我可以开口向朱正要人。”

    沐颜眼睛一亮，抬起头看了一眼张奕，随后认真点了点头。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1118章 危机感


    张奕将沐颜送回了暴雪城，然后回到庇护所，整个过程也不过是数分钟，并没有耽误什么时间。

    杨欣欣喝了一口热牛奶，对张奕说道：“她是个很不错的工具人，可以留下。”

    “我得再考察考察她才行。”

    张奕淡淡的说道：“我的庇护所，可不是谁都能进来的。”

    忠诚，永远都是第一原则。

    否则的话，像徐胖子那种好吃懒惰的家伙，早就被张奕赶出去了。

    杨欣欣微笑道：“这个啊，可是很难考验出来的！像这种经历过末世生死的人，都特别善于伪装呢！”

    张奕耸了耸肩：“无所谓，只要我需要的时候，随时可以让她过来帮忙就行。”

    他喝了口咖啡，面带微笑。

    “她心里很清楚，只有抱上我这条大腿，她才能够一直活下去。”

    否则的话，她或早或晚都会成为朱萸的养料。

    谈话会结束之后，杨欣欣与周可儿去负责通知三大基地，尤其是朝雨基地，这次灾难已经结束了。

    并且安排人重整沿海防线，此次海啸过后，许多船只都被摧毁了。

    其他两大基地需要调拨人手和物资过去支援。

    而张奕则是带着陆可燃来到了她的工作室当中。

    “可燃，我现在就帮你提升力量！”

    张奕说道。

    他身上的源精灵和异人本源都已经使用的差不多了。

    所以现在能给到陆可燃的本源就只有一种。

    天龙王的尸体。

    张奕把天龙王的尸体取出来。

    陆可燃错愕的望着他，说道：“哥哥，这……这不是天龙王吗？”

    张奕点了点头：“你试一试，能吸收多少就吸收多少。”

    “给我用？”

    陆可燃指着自己的脸，不可置信的问道。

    张奕点了点头。

    “对我现在来说，吸收天龙王的本源提升有限。而且现如今我的实力已经够用了，不着急提升。”

    “可是，你的力量却对我很重要。我要让你迅速变得强大起来！”

    这就好像是天赋加点一样。

    天龙王的本源比起丧魂要强大一些，不过最多让张奕提升1000多点异能指数。

    可按照整个庇护所的情况来看，他的实力严重超出其他人。

    按照木桶效应的理论来看，他需要填补的是其他方面。

    庇护所不够稳定，他的心里就总觉得不踏实。

    而且陆可燃越强，她就能够为张奕打造出越强大的武器，这是一种不体现在异能指数上的战力指标。

    张奕双手放在陆可燃的肩膀上，鼓励她道：

    “哥哥相信你拥有非常大的潜力！不要怕，来，试一试！”

    陆可燃心中感动不已，她没有想到，张奕竟然愿意给她如此贵重的本源。

    这可是全世界所有人都梦寐以求得到的东西啊！

    哪怕是伊普西隆级别的异人，都愿意为之付出巨大的代价！

    可张奕毫不犹豫的就给她使用了。

    “嗯！”

    陆可燃用力点了点头，然后深吸一口气，走到天龙王的尸体前。

    张奕就站在边上看着，避免发生意外。

    如今陆可燃经过他填鸭式的喂养，异能力的强度达到了7000点左右。

    不知道她吸收伊普西隆级的本源，会不会出现意外。

    陆可燃的手放到了天龙王的脑袋上。

    很快，一股庞大的能量涌入她的体内，迅速的壮大她自身的力量，并且如同易经洗髓一般，开始改变她的生命本质。

    伊普西隆，这个境界的变异体，都已经发生了生命层次的跃迁。

    他们体内的本源力量，对于下位异人来说就是最为珍贵的进化药物！

    陆可燃感觉身体里仿佛有火焰在熊熊燃烧着，脸色一阵青一阵红。

    短短几秒钟之后，她的脸上就出现了痛苦的神色。

    “哥哥，我……我……”

    她已经连话都说不出来了。

    张奕立刻出手，切断了她与天龙王尸体的联系，然后把天龙王的尸体收了起来。

    陆可燃承受不住这巨大的能量，竟然捂着胸口瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    她的皮肤变得一片通红，每一个毛孔都在散发着白色的热气，汗水打湿了她的全身。

    “可燃，怎么样？要不要我喊可儿过来？”

    张奕急忙询问道。

    陆可燃扭头看着张奕，虽然表情有些疲惫，可是眼神却无比的明亮。

    “没事的，哥哥。我现在感觉浑身充满了力量。不过这股力量太庞大了，我需要好好消化一下。”

    张奕到底还是小看了伊普西隆的本源。

    以陆可燃的天赋和实力来看，根本不容许她完全吸收这磅礴的能量。

    但仅仅是吸收了一部分，都可以让她的能力大幅度提升！

    张奕见状，皱眉道：“是我大意了，没有考虑好情况。”

    他一伸手抄起陆可燃的身体，将她从地上抱了起来。

    “我先送你回房间休息一下吧！”

    陆可燃有生以来第一次被男人公主抱，脸上的红晕似乎更厉害了，好在她此时浑身皮肤都是红色的，所以看不出来。

    “嗯。”

    她弱弱的点了点头，手却不由自主的环住张奕的脖子。

    张奕抱着陆可燃，把她送回了房间当中。

    随后又喊来周可儿给陆可燃检查一下身体。

    周可儿过来之后帮陆可燃仔细检查了一番，随后笑着对二人说道：

    “放心好了，她的身体状况好得很，一切指标都非常棒！可能是补过头了，需要休息一阵子。”

    张奕便对陆可燃说道：“这几天你就专心消化这股力量，不要想其他的事。”

    陆可燃乖巧的点了点头。

    她闭上眼睛，此时已经慢慢感受到，随着异能的不断变强，她的身体已经发生了一些明显的变化。

    似乎，她可以看到自己的血液在血管当中奔流，红细胞像是鲜红的柿饼一样，在血浆当中剧烈的翻涌。

    ……

    夜色已深，张奕经历了一番大战之后，内心也已经有些疲惫。

    身体上的劳累算不得什么，但是天龙王带给他的压力，却并不小。

    伊普西隆境界的异人，确实难杀。

    他在异能指数绝对领先天龙王的条件下，还得利用沐颜和杨欣欣的能力，并且在天龙王心怀死志的时候才将其杀死。

    足可见，这个境界的异人，或者异兽，都有多么恐怖。

    而没有他的保护，天海市的三大基地与庇护所，又该是多么的脆弱。

    张奕用热水冲洗着自己的身体，他喃喃的念道：

    “必须要增强我身边的力量了！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1119章 点石成金


    当晚，经过周可儿的一番劳碌之后，才缓解了张奕内心的疲惫，让他彻底放松下来。

    不过他没有忘记天龙王临终之前说过的那番话。

    星岛。

    雾谷。

    深渊。

    黑甲怪人。

    这些词汇萦绕在他的脑海当中，久久消散不去。

    一阵阵嘈杂的呢喃在他耳边响起，仿佛是一种混乱的呓语。

    现在的他，只有不断提升自己的力量，增强庇护所的防御能力，才能保证自己和伙伴们不会在末世当中遭受劫难。

    人总是需要一个港湾，身体是其次的，心灵才最重要。

    现在的张奕已经习惯了有家人陪伴的感觉，他无法想象失去这些家人们之后，他会经历怎样的痛苦。

    所以从第二天开始，他就加强了庇护所伙伴们的督促。

    每个人都必须锻炼身体，并且尽力熟悉、提升自己的异能。

    而张奕自己，也吸收掉了天龙王剩余的本源。

    陆可燃压根没有吸收多少，实际上大部分还是被张奕给吸收掉了。

    按照他的预算，等到他彻底吸收干净天龙王的力量，然后再把力量转化成自己的实力，那么他就可以与玄武持平，达到15000点的异能指数高度。

    而朝雨基地这边，有了阳盛基地和青匍基地的帮助，也在迅速的重建当中。

    现如今的朝雨基地，形成了三巨头的格局。

    基地的首领是张奕亲自任命的鲁大海。

    基地的二把手是智囊陈靖观，他似乎一直都很适合当二把手，张奕曾经戏称他为狗头军师。

    而三把手，则是高天武，他率领的组织【武门】在朝雨基地站稳了脚跟。

    一个人在末世当中，只要拥有足够强大的能力，早晚都会得到出头的机会。

    高天武的能力等级也是德尔塔，并且根据张奕的观察，潜力层次上或许还要超过鲁大海。

    所以张奕把他放在朝雨基地，也只是临时培养。

    如果将来条件合适的话，张奕甚至有打算，在沿海边界打造出第四座基地。

    这样两座海防基地共同存在，才能够保障海岸线的安全。

    而就在这个时候，张奕迎来了他近期最大的惊喜。

    他在陆可燃身上的投入，获得了巨大的回报！

    伊普西隆级别的本源力量，彻底打开了陆可燃的天赋。

    她在家里休息了整整半个月，才彻底消化干净那股力量。

    这一天，她兴冲冲的跑过来找到张奕，朝他伸出了紧紧攥着的右手。

    拳头舒开的时候，一块被攥的变形的金子出现在她掌心之中。

    “这个是？”

    陆可燃笑道：“是卫生纸！哥哥，我现在已经可以改变物质结构了，虽然只能够改变一点点，但是应用到强化庇护所的防御上面，已经完全足够了！”

    张奕从她的掌心当中接过黄金，仔细一看，可不就是一张卫生纸的形状吗？

    张奕的口中发出惊叹：“点石成金，这种只存在于神话传说中的能力，竟然真的出现了？”

    张奕的心中非常的欣喜，陆可燃的能力提升的太及时了，刚好是他最需要的时候。

    “你打算怎么做？”

    张奕欣喜的询问陆可燃道。

    陆可燃向张奕说出了自己的打算。

    “改变物质属性需要巨大的能量，来打破粒子之间原本的结构。其实并不是一件轻松的事情。”

    “但是，如果只是改变物质粒子的状态和密度，使其属性发生变化，就非常简单了！”

    陆可燃现如今的能力，可以在不破坏庇护所原本结构的情况下，对其进行升级改造，加入其他物质来提高强度。

    “如果有一天，可以将整座庇护所都改造成一种超越艾德曼金属的物质，那么纵然是伊普西隆级的异人，也无法轻易打破庇护所的防御！”

    陆可燃兴奋的说道。

    “这个工程我已经有计划了，虽然会进展的比较缓慢，但是给我半年的时间，我能够把整个庇护所的外墙都强化一遍！”

    张奕听到这话，整个人如遭雷击。

    末世之后，他很少因为自己的决定而产生后悔的情绪。

    但是这一次，他真的有些后悔了。

    “如果，我当初把神之源留给你用，那就好了。”

    张奕捂着自己的额头，发自内心的说道。

    科学技术是第一生产力，历史课本上学习过的知识，他真的是学到狗肚子里去了。

    可能是末世之后，异人的出现让他有些轻视传统的军事力量与科技。

    只想着花花是主要战力，所以优先对其进行强化。

    “早知道我就选你用神之源了，说不定你都带着我们打上月球了！”

    陆可燃不好意思的挠了挠头。

    “其实……也不是不可能呀！”

    对于现在的陆可燃来说，神机操持的能力已经让她成为一个人型超级工厂。

    只要材料足够，没有什么东西是她打造不出来的。

    “哥哥，给我！”

    陆可燃忽然朝张奕伸出手。

    “什么啊？”

    张奕询问道。

    “你的枪啊！对了，还有之前给你的那批子弹。都拿过来，我帮你重新加工一下！保证可以提高输出效率。”

    陆可燃凑到张奕跟前，在他耳边轻轻说道：“而且我之前说过要打造的轻装机甲，现在也快要完成了哦！”

    张奕的眼睛迅速亮了起来。

    “好好好，可燃，哥哥真是越来越喜欢你了！”

    陆可燃小脸一红，抿了抿嘴唇没有说话，只是放在身后，搅弄在一起的小手暴露出了她内心的情绪。

    【张奕哥哥最好了。】

    张奕把东西都交给陆可燃，让她帮忙重新打造。

    陆可燃离开之后，张奕还在唏嘘不已。

    果然打造科技树才是后期最有用的，这小丫头属于典型的后期英雄。

    毕竟张奕到了如今的等级，再想往上面提升已经愈发的困难。

    但是它山之石可以攻玉，利用科技力量，还能再让他的综合实力获得较大的提升。

    经过一夜不眠不休的忙碌，陆可燃终于完成了对张奕武器装备的全新升级。

    她将武器和弹药交给张奕的时候，虽然神情是疲惫的，但压抑不住满脸的兴奋。

    没有什么比在技术上实现重大突破，更能让一名机械师兴奋的了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1120章 团队升级


    张奕从陆可燃的手中接过重新改造的武器，赫然发现手里的武器轻了许多。

    那把十几公斤重的大狙雷殛，此时重量起码少了三分之一。

    对于自己的老伙计，他知根知底，一上手就感觉出来了。

    “这是怎么做到的？”

    张奕惊讶的问道。

    陆可燃拢了拢自己的短发，一脸骄傲的说道：“艾德曼金属是末世前号称最为坚韧的金属材料。但可不代表末世之后，它仍然是！”

    “我在它的基础上对分子结构进行了重新整合，而且增添了新的固化材料。让它更加的轻盈与坚韧！”

    “现在它的重量轻了30%，但是坚韧程度却提升了整整一倍！”

    “所以哥哥啊，哪怕你以后的力量变得更强大一倍，也不需要担心武器跟不上你的力量提升了！”

    张奕的眼睛彻底亮了起来。

    这对他而言可是天大的好消息。

    众所周知，作为空间系的异人，近战能力一直都是张奕的短板。

    虽然长期接受训练，让他的身体素质不亚于一名军人。

    但是长期手持十几公斤重的大狙作战，对他而言也不是那么轻松的。

    毕竟大部分时候，他可都需要抱着这玩意跟别人打。

    手里的复合弓以及横刀也是一个道理。

    它们的重量越轻，坚韧度越高，就越适合张奕发挥自己的力量。

    “太棒了，可燃，你真的是太棒了！”

    张奕心中欣喜不已。

    如果不是陆可燃短时间内承载不了太大的能量，他甚至可以将整个天龙王的本源交给她，让她提升能力等级。

    在庇护所的所有人里面，实际上陆可燃的能力提升速度是最快的。

    因为作为机械师的她，一直都需要使用自己的能力。

    陆可燃小脸微微一红，心中雀跃不已。

    能够得到张奕的认可，是她最开心的事情。

    “这种新型材料，我想用哥哥你的名字给它命名。就叫它【奕金属】，哥哥觉得怎么样呢？”

    陆可燃的小脸满是期待。

    张奕怎么好拒绝少女的好意呢？

    他微笑道：“我原本还在想，叫它【陆】好些呢。不过这是你研究出来的材料，那就遵从你的意见好了！”

    “不过，如果你的能力继续得到提升，就可以得到更加强大的材料对吧？”

    陆可燃眨了眨眼睛，“理论上是这个样子没错啦！”

    她双手合十，满怀期待的说道：“就像哥哥你现在伊普西隆之后，拥有的力量宛如神话传说中的神明一样。”

    “如果我有一天能跟哥哥一样，或许真的可以做到机械飞升呢！”

    张奕与陆可燃的脑海当中，都浮现出各种各样科幻的场景，不禁心向往之。

    “一定会有这一天的！”

    张奕看着陆可燃的眼睛，非常认真的说道。

    “总有一天，哥哥会为你也找到一份神之源！让你的能力得到质的飞跃！”

    陆可燃激动的握紧了拳头，“嗯，可燃相信哥哥！”

    经过一夜的劳累，陆可燃已经非常疲惫了。

    她回到自己的房间沉沉睡去。

    张奕看得出来，这种改变物质粒子结构的手段非常消耗能量。

    以后让陆可燃改造整个庇护所，也将会是一个巨大的工程。

    但是张奕并不缺少时间。

    他无比庆幸，当年前往天青学院的时候，带回了杨欣欣与陆可燃。

    这两个姑娘，简直就是他的宝藏女孩。

    接下来的时间里，天海市的日子安逸的一天天度过。

    张奕也很少接到来自暴雪城的消息。

    因为现在，他存在的意义已经变了。

    他就是江南大区的底蕴，就像东海大区的玄武一样。

    江南大区的事情并不少，经常会有新的事故出现，需要派遣调查队去讨伐。

    但是这些都不需要张奕操心。

    而这个世界每天都在悄然发生变化。

    新的异人还在出现，天才就像是星星一样，乌云过后总会出现在星空之中。

    而在鲁大海之后，变异者也开始陆续出现，不再是必须经过外物刺激才能变异，甚至有不少是主动变异者。

    周可儿对此的解释，是受到伽马射线的影响，导致人的基因产生了变异。

    这个过程或快或慢。

    早期的人需要经过外物刺激才能觉醒。

    但是越往后，变异程度越高的人到达临界点，就会产生主动觉醒的状况。

    张奕称之为【大变异时代】。

    别人在进步的时候，张奕也并没有闲着，他一直都在锻炼。

    如今的他已经彻底吸收了天龙王的本源，异能指数达到15000点。

    如果这个时候，他再遇到卡帝莱斯的话，就不会再像当初那样只能够闪避。

    正面一战，只要不是在海上，他甚至有可能杀死卡帝莱斯！

    然而这一切，除了他和庇护所最信任的同伴们以外，没有任何人知道。

    也不会有人知道，他在那个暴风雪的夜晚吸收了一位伊普西隆的本源。

    在张奕的敦促下，庇护所的家人们也在不断的提升实力。

    有神之源碎片和源精灵，以及岛上部分异人本源的加持，所有人的异能都在短时间内得到了巨大的提升。

    周可儿如今的异能指数达到了7000点，她甚至可以利用异能来强化细胞活性。

    如果一个人被斩断手脚，她都能够帮助对方进行细胞再生，从而进行修复。

    徐胖子有点拉胯，异能指数只有6800点。

    不过按照张奕的说法，他的异能并不弱，好好发挥的话可以达到7500点左右的实力。

    但是他的作战意识还是很差，而且打法非常猥琐，因此综合能力指数必须压低。

    尤大叔就比他强很多了，作为庇护所当中，天赋可以说仅仅强于周海美的他，异能指数来到了7100点。

    尤大叔是强化系的异人，他的能力并没有什么特别的，他的天赋不高，如果没有神之源碎片的帮助，他只能一直停留在伽马等级。

    起码现如今，他的力量比当初强了十几倍。

    在庇护所的日常工作当中，能够起到很好的作用。

    而杨思雅，作为食物方面的异人，异能指数却来到了惊人的7600点。

    她的能力就是将异能注入食物当中，然后作为军粮。

    由于她喜欢料理，所以每天料理的过程当中都会格外努力认真的练习，导致她的异能指数竟然比周可儿都要高。

    这对张奕来说可是天大的好事。

    因为目前为止，他恢复异能的方式只有两种，注射能量药剂，以及进食。

    很显然，他更倾向于后者。

    因为能量药剂的制作非常麻烦，且损耗比较大，何况还得往身上扎针。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1121章 无幽谷


    相对来说，杨欣欣的异能指数就不断高了。

    她仅仅提升到了7000点。

    杨欣欣对于异能并不是特别热衷，在她看来，她的规则系能力只能够作为出其不意的工具来使用。

    相比起她的大脑而言，异能只是附属品。

    不过，陆可燃由于吸收了小部分天龙王的本源，加上前面吸收的源精灵的力量，让她的异能指数一路暴涨，直接来到了9000点异能指数！

    这毕竟是张奕重点培养的对象。

    陆可燃掌握了【点石成金】的能力，把庇护所中所有人的武器都给强化了一遍，然后开始着手强化整栋庇护所。

    一旦让她完成这一点，再搭配上张奕从暴雪城讨来的大量重型武器装置。

    到时候，庇护所将会被打造成一个巨大的【天海堡垒】。

    哪怕是遇到一般的伊普西隆级异人，只要不是能力太过特殊的，都可以抵挡一阵子。

    不过整个庇护所当中，实力提升最快的，却并不是陆可燃。

    而是梁悦。

    作为华胥国最顶级的宗师级武术家，她的天赋强悍无比，甚至让张奕都不得不压制一下她成长的速度，避免难以约束。

    但在吸收了一部分源精灵之后，她的实力就一路飙升，很快来到了9500点的高度！

    当然，这也是因为，张奕曾经给过她一份副队长级的本源，来自【蚀月】的冢本信长。

    而且后来分配源精灵的时候，也重点关照了她。

    但这种速度，也着实有些恐怖了。

    杨欣欣对此给出了解释。

    “这并没有什么好意外的。无论是什么领域，在开始的阶段，天才与普通人之间的差距可能都凸显不出来。”

    “或许天才只会比普通人强上有限的程度。”

    “但是越往后面，天赋的重要性就会越明显。”

    “数十年如一日的武术练习，就是她最好的基石。所以异能哪怕只得到一点点的提升，都会让她的战力，或者说异能指数得到数倍的回报！”

    张奕深以为然。

    “这就是基础属性强大的好处啊！如果放在抽卡游戏里面，梁悦起码也得是一张橙卡，而且还是满命的那种。”

    张奕有些羡慕，但没什么好嫉妒的。

    梁悦吃过的那些苦，他也吃不了。

    但是某人似乎也忘记了一件事。

    他的提升速度，相比较被整个势力用心培养的卡帝莱斯与玄武，又何尝不是遥遥领先？

    除了庇护所这里，三大基地也因为之前的天龙王入侵事件而产生了警觉。

    他们开始积极准备物资，勤加训练，努力的提升应对灾难的实力。

    一切都是一片欣欣向荣的景象。

    甚至在青匍基地，有一对年轻的夫妇不顾严寒，生下了一个婴儿。

    这是生命的奇迹，是人类文明延续下去的希望。

    刑天认为这是一件喜庆的事，把它告诉了张奕。

    张奕听完之后，只是告诉刑天：“他们生育没有什么问题，为了基地的可持续发展，总是需要下一代的。但是注意控制好人口，否则单单靠你们基地那点物资，如果放开了生育，一定会给自己带来巨大的麻烦。”

    刑天被张奕这么一提醒，顿时也是心生警惕。

    “说的也是，要是大家都去生孩子了，没有个十年八年的，小孩子成长不起来无法劳动，只会白白消耗粮食。”

    “看来对生育这件事也必须得好好管控。”

    张奕结束了与刑天的通话，想了想后，又联络了鲁大海与萧红练。

    让二人也注意一下，如果基地内部有年轻的夫妇或者情侣，要注意管控他们生育的情况。

    环境恶劣，哪怕要生育下一代，也必须做好规划，避免给基地造成太大的负担。

    萧红练作为女性，早就做好了安排，笑着对张奕说道：“不用担心，这个问题我们基地管理的很严格。”

    “而且在这种时候，有勇气还有时间和精力孕育的人可不多。”

    鲁大海也是对张奕说道：“大家每天都得忙着劳作，顾上自己已经不容易了。怕是没有多余的精力照顾孩子。”

    “不过老大你提醒的对，我们得为以后考虑。我会在基地里强调这个问题的！”

    张奕点了点头。

    他忽然觉得，社会在复苏，即便天气依旧很冷，可是存活下来的少部分人仍然可以坚强的活着。

    就像爱斯基摩人一样，在寒冷的环境当中，找到一套全新的生存方式。

    ……

    华胥国北境。

    越往北，天气就越寒冷，比起在南方的天海市，盛京大区的大部分区域常年笼罩着凛冽的风雪当中。

    哪怕是抗寒能力比较强大的强化系异人，也鲜少敢硬扛北方的酷寒。

    纵横在华胥国北方大地的一条山脉——秦岭山脉，此时早已经是银装素裹，蜿蜒在广阔的大地之上。

    北风呼啸，雪花如刀。

    这种温度下的风雪若是吹在人的脸上，会迅速的让人体组织冻坏，比刀子割肉还要痛苦。

    可就在这样恶劣的环境之下，这条蜿蜒长龙向东北方向延伸的路径上，却有着一个个坚韧挺拔的身影。

    三步一岗，五步一哨。

    身着青色防寒军装的士兵们手里握着枪，如同冰雕一般矗立在秦岭山脉通向外部的必经道路上。

    “轰隆——轰隆——轰隆——”

    一阵阵粗犷的轰鸣声从山中传来，沿着黑色的铁路，一辆火车缓缓驶出山谷，朝着最近的雪龙城驶去。

    车厢都被严格密封起来，像极了一个个墨绿色的罐头，这并非载人的专列，而是转载着从秦岭山脉之下挖掘出来的某种事物。

    末世之中，还能够在这种复杂的地形当中铺设长长的铁路，并且布置严密的岗哨守卫。

    这个华胥国，如今有这种能量的，也只有大区最高的决策层。

    黑色的铁路冰冻，上面布满了被碾碎的冰雪，却一路延伸向秦岭山脉的最深处。

    一直到一个叫无幽谷的地方，铁路才看到尽头。

    而此时的这里，早已经成了一个巨大的军事禁区！

    山谷之前数十名荷枪实弹的士兵，钢筋混凝土搭建的十几米高的壁垒，以及射击口隐约伸出的几十厘米口径的机炮，又或者是附近道路上无缝衔接的数百名由盛京大区最精锐士兵【龙鸣卫】所组成的巡逻卫队，都在提醒任何一个想要接近这里的人——这个地方，极其重要，且凶险。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1122章 矿


    无幽谷，它原本并非是秦岭山脉中存在的山谷。

    而是末世之后，大地突然崩裂，所展露出来的一座深谷。

    后来被盛京大区发现之后，又经过人为的拓展，变得更大，更加幽深。

    如今的它，早已经不是之前那个露天的山谷，而是被巨大的掩盖物遮盖住的一片神秘区域。

    从入口进入山谷之内，入眼处竟然一片明亮温暖，这里早已经被现代化的设施所笼罩。

    但是山谷的中央，那个巨大如同恶魔之眼的深坑，却仿佛能够吞噬世间的一切。

    而这里的矿工却仿佛早已经习惯了一切。

    他们手里拎着矿灯，乘坐电梯进入深坑之内，巨大的坑洞口径足有数公里，即便用最大号的探照灯往其中照射，也无法见底。

    这里不知道有多深，仿佛直达冥府。

    哪怕是再老练的矿工下去的时候，也需要深吸一口气，让自己的心情平复下来。

    而这样的矿工，在无幽谷竟然有数千人之多！

    他们如同蚂蚁一样携带着工具和氧气瓶下去。

    升降电梯足有上百架，这里有人下去，那里又有人上来。

    他们随身携带着一个巨大的特制口袋，等到上来的时候，黑暗当中，口袋散发着一股特殊的蓝色光芒。

    而洞穴边上立刻有人过来，将他们挖掘出的矿石接过去，放置到流水线上。

    最后这些矿石都会由火车运输到雪龙城，经过一系列加工，最终供应到盛京大区的总部【盛京城】。

    这里的矿工们早已经麻木。

    他们就像蚂蚁一样每日劳作。

    因为这是他们仅剩的价值，否则的话他们根本无法得到食物，并且活下去。

    送到这里来的人，都是被检测出没有异能觉醒天赋的普通人。

    专业的矿工几乎没有，他们的任务就是用自己的命下到那未知的深处，然后从巨大的墙壁上开凿这种罕见的发光矿石。

    几乎每天，都会有人在深渊的恐惧之中疯掉，也会有人失足坠落深渊而死亡。

    但是并没有任何人在意这一点，因为来到这里的人都清楚，他们要么死在外界冰冷刺骨的暴风雪下，要么早晚有一天死在恐怖的深渊当中。

    活着，像狗一样活着。

    他们活着的意义只有活着本身，再无其他。

    这座巨大的矿坑周围，不缺乏荷枪实弹的龙鸣卫，他们冷漠的看着眼前的一切。

    任何矿工如果产生了反抗的念头，都会被他们一枪打死。

    而这种疯子也时常会出现。

    但只要打死一个，总会让这种疯子出现的周期延长一些。

    数千米深的大地之下，黯淡无光，长达数万米的深坑墙壁，一个个蚂蚁一样的矿工手里拿着凿子，在用力挖掘着墙壁上珍珠般镶嵌着的矿石。

    一名面容干瘦，眼神麻木的年轻矿工用力凿下一块矿石。

    他目光呆滞的望着手里散发着浅蓝色光芒的大块矿石，心中想着：这大概是某种强辐射的矿吧！或许我不会死在深渊当中，而是会被它辐射，导致变成怪物而凄惨的死去。

    就在这个时候，他的耳边仿佛有一声渗人的叫声响起。

    “嘶咔——”

    求生的本能，带给了他对未知的恐惧，矿工惊慌的望向周围。

    可是四周只有一片漆黑，只能够通过远处那点点亮光，确定和他一样渺小的矿工的位置。

    “嘶咔——”

    这次的声音更近了。

    矿工吞了口唾沫，眼神中的恐惧愈发的强烈。

    “是……什么东西在那？”

    很快，他听到了其他的声音，那是什么东西卡在墙壁上，发出的“咔哒咔哒”的响声。

    他意识到有什么东西在飞速的靠近了。

    极致的恐惧让他猛的将头上的矿灯取下，照向身下的无尽深渊。

    “我艹尼玛！！给我滚出来！！”

    极致的恐惧带来的是极致的愤怒，他鼓足了勇气怒吼了一声。

    然而当他看清楚那东西的时候，极致的恐惧又再次压过了他的愤怒。

    深渊的墙壁上，一只七、八米长的虫子贴着墙壁，正抬起头死死望着他。

    那是一只巨型蜈蚣形状的怪物，数百条粗长的肢足扒拉在墙上，而它的头部长着一张细长的嘴。

    它没有眼睛，可年轻矿工却总觉得，它在“看”着自己。

    “啊啊啊啊！！！！”

    年轻矿工恐惧的大吼起来，他拼命的给上面的人传递信号。

    “快拉我上去，快拉我上去！有怪物，这里有怪物啊！！！”

    话音未落，巨型蜈蚣已经冲过来，细长的嘴如花瓣一样张开，变成四瓣，每一瓣嘴上面都长满了锋利的倒刺般的牙齿。

    电梯的升降是由上面的人控制的，矿工采不够矿石，根本不允许上去。

    此时，负责管升降机的小领导坐在白色的铝合金小屋子里，翘着二郎腿，吹着油汀，手里优哉游哉的捧着一本小说。

    这种旧时代的作品，在这种能源紧张的时候，反而成了底层人难得的娱乐方式。

    忽然，58号矿工机的对讲机里传来矿工的呼救声。

    负责人不屑的冷笑了一声，“又疯了一个！”

    他根本不想理睬，大不了那个家伙掉进深渊里面去，帅的粉身碎骨，或者喂了地下可能存在的未知生物，都会节省他们处理的功夫。

    进入深渊的矿工出现精神错乱是常有的事情，这里的人早就习惯了。

    可是就在负责人继续沉迷于小说中经典情节的时候，对讲机当中却传来了一阵极为渗人的声音。

    “咔嚓——咔嚓——”

    矿工的惨叫短促的结束了，紧接着的咀嚼和啃噬骨头的声音却没有结束。

    负责人咽了咽唾沫，小心谨慎的看向窗外。

    在外面，还有龙鸣卫队长的办公室，如果遇到矿坑的意外，都需要向那一位汇报。

    负责人想到那位吓人的军官，立刻摇了摇头。

    “不过是死个人而已，就当没发生好了。”

    “就算地下有什么奇怪的生物，吃饱了也肯定会离开的。反正矿工有的是。”

    可是很快，他就没有办法当做无事发生了。

    因为桌子上面那几排对讲机都疯狂闪烁了起来。

    惨叫声，以及那种怪物渗人的吼叫，如同潮水一般涌入他的耳朵。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1123章 镇元子


    那名控制盛京电梯的小领导此时吓破了胆子，豆大的汗珠从他额头上流下。

    “砰！”

    他肥胖的身体撞开简易小屋的门，然后仓皇失措的给龙鸣卫驻守军队长田逢易打电话。

    “田队长，不不不……不好了！矿坑出事了！！”

    他的话音未落，身后便传来一阵密密麻麻渗人的声音。

    巨大的天坑边缘，一只又一只巨型蜈蚣从地底爬了出来。

    周围的守军见状，毫不犹豫的开枪射击。

    他们使用的都是特制的武器，大口径的武器轰击在巨型蜈蚣的身躯上，把一些刚冒头的蜈蚣给轰回了深渊当中。

    但是深渊之下的墙壁上，那种巨型的蜈蚣如同潮水一般，密密麻麻的涌了上来！

    龙鸣卫们见到这样的阵仗，也是忍不住傻眼了。

    这么多的巨型蜈蚣，他们要怎么对付？

    深渊之下的巨型蜈蚣，何止几百头？

    短短几十秒内，就有上千头巨型蜈蚣爬了出来，开始大肆的屠杀周围的矿工与士兵。

    这些蜈蚣小的都有三四米，长的更是达到了恐怖的十几米！

    数百根手臂如同钢刺一般，直接就能贯穿了一个人的血肉，然后挑起来塞进嘴巴，嘎嘣嘎嘣的吞进肚子！

    守卫的龙鸣卫猝不及防，被打的节节败退。

    就在这个时候，入口处一只军靴重重踩在地上。

    “轰！！”

    来到这里的男人穿着一身墨绿色的军装，戴着军帽，健硕的身躯如同猩猩一般壮硕，一张脸冷峻的像钢铁打造的雕塑。

    “地蜈蚣？”

    管理升降电梯的小领导连滚带爬的跑到他跟前。

    “田队长，田队长！出大事了！”

    这个人，就是无幽谷驻军当中最精锐的部队，龙鸣卫的队长田逢易。

    他看了一眼那如潮水般从深渊中涌现出来的巨型蜈蚣，又看了一眼脚下鼻涕眼泪糊在脸上的小领导，随后抬起头，一声暴喝：

    “杀！”

    话音刚落，他的体型如同气球一般迅速的膨胀，衣服直接被撑爆，他的肌肉在膨胀，毛发也迅速长长变成雪白的颜色。

    须臾之后，他就变成了一头高十几米的白色金刚巨猿！

    在他身边，几十名龙鸣卫真正的精锐，由异人组成的特殊部队成员也爆发出了自己的力量。

    田逢易带头朝着天坑边缘冲了过去，他一只手直接攥住一头十几米长的地蜈蚣，猛然发力，直接把那头蜈蚣的脑袋给攥的粉碎！

    “吼！！”

    田逢易纵身一跃，直接冲进了地蜈蚣群中。

    周围的地蜈蚣立刻扭头过来，将他彻底淹没在其中。

    然而不到一秒钟之后，一只硕大的拳头就轰开了头顶上的几只地蜈蚣。

    田逢易化身的金刚巨猿，拥有高达9800点的惊人战力！

    如果不是如此，他也没有资格在这里，担任龙鸣卫队长的职责！

    那些地蜈蚣虽然看上去巨大，但是它们的尖牙利爪落在田逢易的身上根本不痛不痒。

    很快田逢易的脚下已经堆满了地蜈蚣的尸体。

    龙鸣卫精锐在田逢易的带领下，也加入了这场战局。

    虽然他们的人数只有几十，但是异人之间的战斗，有时候数量并没有太大的意义。

    原本还在惊慌失措的幸存者们看到这一幕，心里面都长长松了一口气。

    死亡来临的时候，才会明白活着原来也不错。

    田逢易面对深渊当中源源不断冒出的地蜈蚣，皱起了浓眉，闷声说道：

    “这玩意偶尔会出现一两只，可今天怎么冒出来这么多？”

    他大步走到深渊的边缘，然后对着深渊张开了血盆大口，用力发出了一声咆哮！

    “吼！！！！”

    声音震得周围的人都不得不堵住耳朵，许多建筑物都被震碎了！

    而深渊下方还在往上爬的数千只地蜈蚣直接就被震落深渊之下。

    “哼！虫子罢了。”

    田逢易转过身往回走去，一边安排手下的异人们。

    “暂时封矿！这里发生了异常，短期内不要让人下去了。我会向镇守大人禀报，由他来拿主意。”

    众人纷纷点头称是，也在暗自琢磨，到底这矿坑当中发生了什么，才会让原本只存在于地下深处的诡异生物突然暴动。

    而就在田逢易要离开的时候，他的身后，深渊当中忽然爆发出一股极其恐怖的气息，瞬间笼罩了他。

    田逢易的身体如同被冰冻一般，呆滞的站在原地，原本一身的英雄气概，此时彻底消失不见。

    他的浑身冒起了一层白毛汗。

    快走！

    快走！快走！快走！

    田逢易内心对双腿发出这样的呼喊，因为此时此刻，他竟然因为身体本能的恐惧，而导致双腿动不了了！

    田逢易尚且如此，更别提其他人了。

    整个矿坑周围乌泱泱上千人，都被那突然出现的庞然大物拖拽入了极度的惊恐当中。

    从巨大的深渊当中，探出半截巨大的身子，那是一头浑身散发着幽幽黑芒的地蜈蚣，仅仅是露出来的一颗头颅，就有七八米长。

    按照这个比例来看，它在深渊当中的躯体，起码得有一两百米的长度！

    那已经不是人类可以理解的生物范畴。

    即便是人类已知最大的生物，在它的面前也如同玩具一般。

    巨大、恐怖，以及令人绝望的强大！

    “伊……伊普西隆！”

    田逢易艰难的从口中吐出这几个字来。

    而那头仿佛从神话世界中走出来的庞然大物，眼睛却落在了他的身上。

    一个美味的食物。

    不知道为什么，田逢易似乎能够察觉到对方在想什么。

    异能指数9800点的异人，在它面前，也仅仅是一盘美餐罢了。

    所有人陷入了彻彻底底的绝望，从那头生物出现的一瞬间，他们就从灵魂深处无法产生出反抗的意识。

    或许平静的接受死亡，才是最好的结局。

    就在这个时候，一个声音忽然从远处传来。

    “秦岭山脉下作乱的诡异生物，终于现出真身了吗？”

    雪山之上，一个身穿厚重装甲的男人脚踩一块巨石，屹立在风雪当中。

    一身明黄色的重甲，有着与时代相悖的违和感，穿戴在他的身上，却给人一种无比踏实，不动如山的感觉。

    而他的出现，却带给了所有人希望。

    “镇守大人！！”

    田逢易呼喊着。

    来的这个人就是盛京大区派来秦岭山脉的底蕴人物。

    无幽谷镇守使，【镇元子】宗岳。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1124章 虫母


    那头巨大的黑色地蜈蚣出现的时候，每个人的心中都是彻底的绝望。

    但是宗岳的出现就像是一轮太阳，带给了他们光明。

    黑色地蜈蚣【虫母】感受到了宗岳的气息，立刻放弃了眼前的田逢易，仰起头“望向他”。

    宗岳眸中闪烁着谨慎的光芒，他的脚下，山脉忽然发出“轰隆隆”的巨响。

    那不动的山岳，在他的脚底忽然动了，如同一条巨龙般朝前方延伸过去。

    大地如同河流溪水一般流动，围绕在他的脚下，变成了一座高峰，一座延伸向前的阶梯。

    “我携山岳而来！”

    宗岳朝着虫母推出自己的右掌，脚下的山岳直接压向虫母的头顶！

    “喀啦啦——”

    虫母的叫声非常诡异，像是有石子在木箱中震颤一般。

    面对镇压而来的山岳，它毫不闪避，而是张开血盆大口，直接撞了上去！

    山岳崩碎，宗岳倒飞出去，脚下迅速浮现出新的土石阶梯接住他的身体。

    碎石漫天飞舞，不少人来不及逃走被砸死，田逢易连忙呼喊着让所有人立刻逃离。

    宗岳半跪在土石之上，双手合十。

    “大地倾覆！”

    虫母的身躯此时大半还在天渊当中，可是此时，周围的石壁忽然拱起，并且迅速的朝着它挤压了过来。

    宗岳纵身跃起，黄色的光芒凝聚在他的铠甲之上，大量的巨石仿佛被什么吸引了一般，迅速附着在他的铠甲上。

    不消片刻，宗岳就化身比虫母更加巨大的土石巨人，挥动双拳朝着虫母狠狠砸了过去！

    “轰！！！”

    巨人与虫母撞击在一起，直接沉入深渊当中，而两边的石壁则是迅速合拢，彻底封死。

    原本巨大的天坑，竟然被宗岳用能力彻底堵死了！

    田逢易奋力用扩音器呼喊道：“所有人立刻撤退！离开这里，非战斗人员乘坐火车离开，快快快！”

    他知道，伊普西隆级别的战斗不会这么轻易结束。

    宗岳与虫母的大战还会持续，普通人留在附近必死无疑！

    只有他们这些异人能够远远的在一定距离外观望，但也只是为了等待接应宗岳，而没有资格直接参战。

    深渊之下，宗岳与虫母展开了最可怕的贴身肉搏！

    身后的通道被宗岳封闭，是为了不让这场战斗波及到其他人。

    否则整个无幽谷的人都有可能会被战斗波及。

    石头巨人的拳头狠狠轰击在虫母的身躯上，虫母也利用自己身躯的灵活性，对石头巨人进行绞杀。

    它张开巨口，对准了石头巨人的脑袋，一道黑色的能量波瞬间形成，然后直接轰塌了那颗巨石凝聚成的半边脑袋！

    然而宗岳的真身根本不在这里，他双手扯住虫母的身躯，用力的撕扯起来，一人一虫的战斗，恢复了最原始的形态。

    深渊之中，轰鸣阵阵！

    宗岳与虫母的力量强大的可怕，每一击爆发出来的力量都会形成恐怖的冲击波。

    如果不是这深渊着实足够巨大，根本无法容纳二人的战斗。

    他们一边战斗，一边还得攀附在深渊的石壁上，否则坠入下方无穷深渊处，纵然是再强悍的体魄也会被摔成肉泥。

    “喀啦啦——”

    虫母张开那张难看的四瓣嘴，猛然朝着宗岳的巨人之身喷出一股墨绿色的液体。

    这液体落到巨石上之后，宗岳身上的巨石铠甲瞬间就融化开来。

    不消片刻，宗岳的巨人形态已经被打的七零八落。

    他用力一震，身体周围的巨石爆碎开来，如同炮弹一般朝着虫母激射而去！

    虫母巨大的身躯在崖壁上攀附着，面对宗岳的攻击，它的身躯以一种恶意的姿态扭动着，所有飞射过来的碎石都被弹开。

    它的体表是一种无比坚硬的外壳。

    这种生存在地下的生物，就是靠着这层外壳与毒液，才能够轻易的凿开土石，挖掘洞穴。

    从崖壁上延伸出七八条厚重的石条，成为宗岳落脚的地方。

    他眼睛死死盯着虫母的位置，然后整个人如同炮弹一般弹射过去。

    被重甲覆盖的双拳，一股浩瀚的异能汹涌的喷薄而出，将他映衬的如同神明一般！

    伊普西隆级的力量彻底爆发出来，砸向虫母的头颅！

    虫母发出一声怒吼，不闪不避，直接撞了上去！

    两股力量在接近万米的地下撞击，甚至在那坚韧无比的地底崖壁上轰开了一个上千米巨大的恐怖深坑！

    要知道，这可是在万米深的地方，土石层的压力不知道有多厚重。

    纵然在地表可以轻易摧毁一座山峰的异人，在这里也很难发挥出开天辟地的力量。

    宗岳除外，作为拥有大地能力的异人，他在地下的表现能力，远远超出了其他体系的异人。

    只不过教训完了虫母之后，他就迅速拉开了距离。

    这毕竟是在万米深的地下，是虫母的主场，而不是他的。

    在这里战斗，作战服中的氧气消耗也在增加。

    更何况，他还没有习惯在如此深的地下作战，光线都成为巨大的问题。

    再打下去，也难以取得什么成果。

    他和这个怪物接触不是一两次了，只要它躲进地下，宗岳就没有办法长时间与其进行战斗。

    想要杀死一头占据地理优势的伊普西隆级变异生物，可是比登天都难的。

    “虫母，不要再来捣乱！不要以为我们杀不了你，只是我们不希望为了你而毁了这片土地！”

    宗岳沉声对虫母说道。

    伊普西隆境界的变异生物大多拥有较高的智商，它或许能够理解宗岳的态度。

    宗岳环伺周围，虫母缓缓从一面崖壁上破土而出，虽然没有眼睛，但宗岳能够感受到它那强烈的敌意。

    忽然之间，宗岳的脸色骤变。

    他的眼睛里面，出现了某种让他背后发凉的存在。

    是敬。

    是畏。

    是来自灵魂深处的，想要俯首的欲念。

    “你引我来这里，原来是因为……”

    下一刻，深渊之下响起了震耳欲聋的轰鸣，声波甚至从地下如同地震波一般蔓延出去，让整个无幽谷剧烈的晃动了起来！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1125章 全面升级


    星球历2052年6月，夏。

    夏日的来临让北半球的温度得到了明显的回升。

    不过对于末日灾变之后，在冰河时代生存的人们，这种回暖并不明显。

    就像是在东南沿海的天海市。

    零下六十度与零下四十度，对他们而言没有太大的区别。

    半年的时间过的很快，天海市也迎来了一段平和的时期。

    张奕与家里的人都在稳定的提升实力，发掘自己体内异能更大的潜力。

    而云阙庄园的101庇护所，也在陆可燃耗时耗力的改造下，终于完成了全面升级。

    从表面上看去，整体的黑色构造并没有太大的变化，只是从远处看去更加的漆黑，因为采用的是她最新制造出来的材料——奕金属。

    这是以张奕名字来命名，并且拥有比艾德曼金属更高属性的新型材料。

    以目前人类的任何科技手段都无法打造出来。

    只有异能指数达到9000点以后的陆可燃，靠着强大的异能力才能够构建而出。

    张奕曾经做过实验，如今的庇护所使用的材料，以他的力量全力一击都无法击穿50公分的厚度。

    而整栋庇护所的墙壁厚度，如今已经升级来到了5米的惊人厚度！

    正如陆可燃所说的那样，能够掌握到微观领域物质结构的她，几乎可以转换绝大多数的物质。

    所以张奕也省却了寻找材料的麻烦。

    当然，物质结构差距越大，转换所需要耗费的能量就越高。

    因此，陆可燃选择用普通金属来转化成【奕金属】，再通过粒子融合的方式，直接对整栋庇护所进行加固。

    此时的庇护所，已经不再是简单的物料堆砌，而是被打造成了一体化的结构。

    这让它的防御能力达到了一个极其恐怖的程度！

    再加上从暴雪城取得的各种重型城防武器，如果张奕不在家中，靠着家里其他人来操作防御，哪怕是一般的伊普西隆级异人，短时间内也绝对无法攻破。

    如今的庇护所，更加的安全，张奕的心里面多少放松了些。

    只是他没有懈怠，仍然在积极的让身边的环境变得更安全。

    庇护所中是温暖的，外面风雪依旧，冰冷彻骨。

    可是庇护所当中，温暖明亮的黄色灯光如同阳光一般让人舒适，客厅当中熊熊燃烧的壁炉，火光缭绕着，前面放着一张柔软的猫窝。

    花花蜷缩起来，舒舒服服的躺在猫窝里。

    看似在睡觉，可仔细一看，能察觉到它的眼睛睁开一条微不可察的缝隙。

    它所望的方向，是客厅沙发上穿着干爽睡衣，正激动的面红耳赤打着游戏的张奕，以及一脸嘚瑟的徐胖子二人。

    虽然在其他领域，张奕都比徐胖子强多了，比如说战力、头脑以及颜值。

    但是在游戏这方面，徐胖子已经臻入化境，张奕如果跟他打对战游戏，基本上就没赢过。

    此时张奕就在跟他比赛，打一款名叫《青蛙打气球》的游戏。

    张奕总是撑不住100回合就会被飞艇气球冲破防线。

    徐胖子抱着胳膊坐在旁边，虽然嘴上不说什么，可是那眉飞色舞的表情总是让张奕忍不住想要揍他。

    客厅的一侧，大龙猫与青蛙正在一起玩耍。

    两个家伙都喜欢音乐，虽然语言不通，但是遇到了知音，便觉得分外欢喜。

    所以两个家伙总是通过手舞足蹈来交流。

    青蛙与张奕他们认识久了，慢慢大家开始了解到他的一些信息。

    青蛙过去曾经是一名三流乐队的乐手，名叫祁宝开。

    末世之后，他就一直蜷缩在冰河下面的泥坑里度日。

    不过对于过去的事情，他总是有意的回避，甚至不喜欢别人喊他的名字。

    所以直到现在，大家都喊他青蛙，或者蛙蛙。

    对他来说，当一只无忧无虑的青蛙比当人要快乐。

    而对于大龙猫，张奕他们对它的研究始终没有获得什么进展。

    它的异能指数很高，战力却非常低下，只能够依赖本能去战斗。

    但是在做宠物这方面，它却很在行，没用多久就成为了家中女人们最喜欢的萌宠，甚至比花花还要受欢迎。

    客厅另一侧的岛式厨房附近，摆着一张麻将桌，周海美、周可儿、杨思雅以及杨欣欣围坐在一起打麻将。

    而陆可燃大部分的时间里都是在工作室，埋头精进她的机甲。

    至于尤大叔，则是热衷于锻炼身体。

    他总是觉得自己的天赋不够，所以就必须加倍努力，这样才不会拖家里人的后腿。

    一切都是安祥的样子，这样的情况如果能够一直维持下去，也是张奕他们所想要看到的。

    不过，事情总是与人心愿相违。

    张奕丢下手中的手柄，无语的挠了挠头：“真费劲，这游戏一点都不好玩。”

    徐胖子贱兮兮的凑过来：“老大，这已经是你第N次这么说了。每次遇到你打不过的游戏你都这么讲。”

    张奕眉毛一竖：“胡说！分明是游戏厂商做的不好，游戏是用来休闲娱乐的，搞那么困难干嘛？岂不是倒反天罡，人玩游戏还是游戏玩人？”

    徐胖子吞了口唾沫，嗫嚅道：“明明是自己菜。”

    张奕不客气的伸出大脚把他肥胖的身躯踹倒在沙发上。

    “不玩了！这破游戏真没意思。”

    张奕手脚麻利的关掉游戏，然后打开了他从无败绩的《植物大战僵尸》。

    徐胖子索性躺在巨大的沙发上，挠了挠头。

    “说起来，最近天海市好安静啊！对咯，暴雪城那边也没什么消息，也难怪。”

    张奕听到这句话，深深看了他一眼：“你不要乌鸦嘴。快活日子过够了是吧？非得自找麻烦。”

    徐胖子哈哈大笑：“我就是随口一说，又不是真的！”

    他的话音刚落，张奕放在旁边的通讯器忽然传来“叮咚”一声。

    徐胖子笑容在脸上一滞，张奕默默拿起通讯器，然后给了徐胖子一个凶恶的眼神。

    “朱正。”

    “额……不关我的事啊，老大！”

    徐胖子冷汗都要下来了，连忙轻轻扇了两下自己的嘴，心道：不会这么巧吧？

    张奕看着手中的通讯器，却陷入了沉思。

    因为现在这种时候，一旦需要联络他的事情，必定不是小事了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1126章 盛京的召唤


    张奕的目光变得认真起来。

    他知道该来的总会来的，这末世之后的平静本来就不可能一直存在下去。

    这半年时间里，他们天海市除了天龙王带来的麻烦之外，没有其他什么风浪。

    不过整个江南大区，其他地方都仍然时常有事发生。

    不过话又说回来，天海市之所以安宁，只是因为张奕的实力足够强。

    否则的话，天龙王如果不是来找他报仇，而是在江南大区其他区域作乱。

    恐怕整个江南大区都会被搅得天翻地覆。

    张奕接通了朱正的通话。

    半空中出现了朱正的投影，老帮菜花白的头发用发油梳成三七分，一脸笑眯眯的端坐在办公桌前。

    “张奕，好久不见了，近来你过的怎么样？”

    “还是老样子。朱帅无事不登三宝殿，这次找我又是因为什么呢？”

    张奕直截了当的问道。

    朱正呵呵一笑：“看来还是你了解我，如果不是有特殊事件发生的话，我也不会找你了。”

    “你能来暴雪城一趟吗？有一件很重要的事情，我必须得当面跟你聊聊。”

    张奕问道：“什么事电话里不能谈？”

    朱正的语气沉下来，表情都变得严肃了几分：“是非常非常要紧的事情！”

    张奕知道朱正不是个喜欢开玩笑的人。

    他想了想，答复道：“我待会儿过去。”

    朱正点了点头：“嗯，我已经安排专列在天海市等你了。”

    “那倒不用，我自己有车。”

    朱正闻言有些惊讶，不过还是点头道：“那好，我等着你过来。”

    结束了通话，张奕第一时间过去找到正在打麻将的杨欣欣。

    通话过来的时候，她表面看上去还在搓牌，实际上耳朵已经在悄悄听这里的对话了。

    “是朱正找你？”

    张奕说道：“他说有重要的事情要让我过去谈谈。欣欣，这次你陪我一起过去。”

    周可儿与杨思雅几人脸上浮现出担忧的神色。

    “他找你，准没什么好事。”

    张奕笑道：“我跟他彼此彼此吧，先去看看他要说什么。”

    杨欣欣站了起来，“那好，我先回去换身衣服。”

    杨欣欣去换上了一身新型的作战服。

    这是经过陆可燃之手打造的，使用了一部分奕金属的材料。

    现如今，说张奕这边的材料技术领域大大领先暴雪城毫无问题，甚至领先整个华胥国都有可能。

    张奕也换好了作战服，他抱着花花和杨欣欣来到门前狭长的过道，张奕通过智能系统命令道：“把车子调出来。”

    他的话音刚落，脚下厚重的地板忽然朝着两边裂开，然后缓缓浮上来一辆银灰色的战车！

    这是陆可燃为张奕打造的新型交通工具——雪地银狐。

    附近到处早已经是大雪覆盖，这种雪地车的行驶速度极快，甚至还要超过暴雪城的专列。

    张奕和杨欣欣上了车子，杨欣欣将花花抱在怀里，张奕发动汽车朝着暴雪城一路疾驰而去。

    新型雪地车在大雪之中一路飞驰，如同一头雪地银狐。

    汽车自动驾驶，张奕从打开暖箱，从里面取出两杯热好的饮料，一杯打开拉环递给杨欣欣，一杯自己拿来喝。

    “最近江南大区没有察觉到大规模的异动，你说朱正叫我过去，是想干嘛？”

    张奕问杨欣欣道。

    杨欣欣双手捧着饮料喝了一口，细细一想，淡淡的说道：

    “朱正现在对你的情绪很复杂，他既想要用你，但又忌惮你的实力。再加上你对他听调不听宣，所以不是万不得已，他应该不会喊你过去。”

    “只有这样，他才能够尽量弱化你的存在，来保证他自己的权威。”

    “而江南大区没有发生伊普西隆级的灾变。伊普西隆级以下，他们自己可以解决。”

    半年时间过去了，暴雪城的队长级异人也都在成长，并且随着大变异时代的来临，出现了许多新的天才。

    正如同张奕说过的那句话，这个世界是不缺天才的，只是缺少让天才崛起的土壤。

    杨欣欣继续说道：“所以，我猜测有两种可能性。”

    “第一，天海市遇到了可能为伊普西隆级的麻烦。比如说，他们找到了类似雾谷之类的地方，但是自己却没有能力去探索。”

    “第二，朱正的地位遇到了威胁，有人挑战他的权威，他需要紧急的拉拢你，起码帮你保持中立。”

    “第三点嘛，”杨欣欣喝了一口热咖啡，淡淡的说道：“那就只能是江南大区以外的事情了。如果是那样的话，情况会比较麻烦，我们得听一听朱正怎么说。”

    张奕下意识的将一把白枭取出来，放在手中当中摩挲起来。

    经过陆可燃改造之后的白枭，枪身更加修长优雅，枪身的纹饰是张奕比较喜欢的紫罗兰。

    当他手里有枪的时候，心中总会多出一些踏实的感觉，这早已经是他的一种习惯。

    甚至在早期的时候，他无论在岳麓小区的安全屋，还是初到云阙庄园的庇护所，每当他睡不着觉的时候，总会掏出枪来，感受一下它的质量。

    “就让我看看，到底又发生什么事了吧！”

    张奕喃喃说道。

    银狐在冰天雪地当中飞驰，整个天海市早已经被暴风雪淹没了无数次，除了有人居住的几个固定据点之外，其他绝大部分的地方，雪已经有了数十米的厚度。

    这座华胥国曾经最繁华的大都会，如今依稀可见的只有那些耸立的高层建筑。

    一个多小时之后，张奕他们穿过了几座城市，才来到暴雪城。

    数十米高的钢筋水泥混凝土城墙，如同一座永不可破的城墙，下面是厚重的巨大合金闸门。

    得知张奕要来，这里的守军早就被打了招呼，燕云卫统领亲自过来，恭敬的和张奕打招呼。

    “混沌队长，统帅在作战指挥中心等候您呢！”

    张奕点了点头，闸门打开之后，他就朝着城中驶去。

    身后的将士们望着雪地银狐的背影，默默举起右手，庄重的敬了几个军礼。

    无论张奕是个怎样的人，他如今都是江南大区实实在在的守护神。

    有了他的存在，江南大区才可以在华胥国六大区中保留一些尊严。

    也让南部海域和华胥国南部陆地上一些混乱的势力不敢来犯。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1127章 元


    这个世界上，唯一不变的就是变化。

    再一次来到暴雪城，张奕能够感受到这座城市变得和以前大不一样了。

    接近两年的末世洗礼，这这座暴雪城已经能够适应恶劣的环境，开始朝着好的方向去发展。

    人类适应环境的能力，有些时候比起蟑螂都更加可怕。

    而在路上，他也见到了更多的异人。

    其中不乏一些熟悉的面孔，那些是他一年前刚刚来暴雪城的时候，见过的江南各大城市的异人代表。

    如今不少人都已经成为了燕云卫队的精锐。

    或许有一天，这些人当中的佼佼者也会成为新的队长人选。

    而对于这一点，杨欣欣却给出了不同的看法。

    “朱正这是在着急扩大自己的班底。他如果想要牢牢的把权力掌握在手中，就必须要有更多、更强的手下。”

    “暴雪城内部的势力早就形成了一定的格局，而从外部征召异人是最好的选择。”

    她顿了顿，继续说道：“当然，这其中，也包括对你的不放心。”

    张奕点了点头。

    “他现在大概就是想拼了命的打造出一个属于自己的伊普西隆吧！”

    “只可惜朱萸不是原空夜，她无法通过冰魄成为伊普西隆。”

    “老朱要么给她搞来一份神之源，要么就再培养下一位。不过无论哪种做法，都比登天还难。”

    二人聊着天，不一会儿就来到了作战指挥中心。

    在兰新城的迎接下，二人来到了朱正的办公室。

    兰新城热切的推门，躬身请二人进去。

    推开门的时候，张奕与杨欣欣看到了朱正坐在办公桌后面，而他的对面则是坐着一个略显熟悉的背影。

    听到开门的声音，朱正看了过来，笑着打招呼道：“张奕，你可算来啦！我们可等你多时了！”

    而那个背影回过头来看向张奕，好看的桃花眼如今带着些许风霜，却依旧如当初那般玩世不恭的朝张奕挑了挑眉。

    “张奕，好久不见！”

    张奕看着他，不禁有些恍惚。

    眼前的男人剪去了长发，英俊的脸上多了几分沧桑，甚至嘴角还留着稀疏的胡茬。

    这正是那位江南大区第一贵公子——邓神通。

    半年不见，他变得更加沧桑与成熟了，身形也愈发消瘦。

    不过这也难怪。

    星岛任务归来之后，骊龙战死，【饕餮】陆皇重伤，从那以后再有什么行动，他便当仁不让成为了主力。

    半年时间的历练，让他也在不断成长。

    张奕微笑着点头示意：“嗯。”

    不过他心中有些好奇，朱正找自己到底要谈什么事，为什么邓神通也会在？

    朱正热情的邀请张奕与杨欣欣坐下，兰新城给他们端来了热饮。

    短暂的寒暄之后，朱正就进入了正题。

    “三天前，我收到了盛京大区传来的消息。他们发布了召集令，要求我们五大区派人过去，有要事商量。”

    “而且，”他抬起头望着张奕，“他们指名道姓，要求让五大区的伊普西隆异人前往！”

    张奕和杨欣欣对视了一眼，心道：果然被欣欣猜中了。

    盛京大区，是华胥国六大区之首，也是实力最为强大的大区。

    靠着本就强大的军事力量，再加上发现了秦岭山脉之下的神之源，让他们拥有其他大区望尘莫及的强悍实力。

    张奕喝着热茶，平静的问道：“为了什么？”

    朱正笑了：“他们说，是关于秦岭山脉之下的事。”

    张奕与杨欣欣的目光顿时变得严肃了几分。

    秦岭山脉地下，据说隐藏着很大的秘密。

    盛京大区之所以如今能够拥有绝对强大的力量，与那个秘密脱不了关系。

    张奕一直认为，那应该是一个与星岛雾谷类似的地方。

    难道说，秦岭山脉下面，也有类似黑甲怪人之类恐怖的生物存在？

    张奕免不了多想。

    朱正说道：“具体什么事情，他们没有明说。只是说一切事务必须等我们的人到了盛京，然后盛京大区统帅秦启功会亲自跟你们详谈。”

    “不过，他们倒是透露了一件事情。在秦岭的地下，他们发现了一种新型的元素，被命名为【元】。”

    朱正说着，从旁边取过来一个金属盒子，然后当着张奕和杨欣欣的面给打开了。

    里面是一小块浅蓝色的矿石，即便在灯光之下，依旧散发着微弱的荧光。

    “这是矿石？怎么还发光，是不是有辐射？”

    张奕谨慎的问道。

    朱正笑道：“你放心好了，只有微弱的辐射，还没有手机的辐射强，伤不到人。”

    “但是，它其中却蕴含着极为强大的能量！如果可以利用起来的话，这小小的一块，就能释放出一吨煤的能量！”

    张奕一脸错愕，他张了张嘴，因为过于惊讶，一时间甚至有些不知道该说些什么了。

    杨欣欣却仔细盯着那一小块矿石，忽然若有所思的说道：

    “我想到了一件往事。”

    “上世纪六十年代，北境大国苏瑞蒙斯曾经有过一个名叫【星球望远镜】的计划。”

    “他们曾经试图朝着地心开凿，并且一度达到了万米的深度！”

    “当时的人们并不清楚他们的目的，甚至认为他们这么做只是为了彰显其工业水平的先进。”

    “不过在钻探深度达到12262米的时候，这个计划忽然被终止。而且苏瑞蒙斯的上下对此事采取了严格的封口令，没有任何消息流传出来。”

    她伸手拈起那枚矿石碎片，缓缓说道：“难道说在那个时候，北境的那个大国就已经发现了这种地底深处的宝藏吗？”

    人类对于这颗星球的了解不足百分之一。

    天空，大地，深海，都有无穷的秘密，以及巨大的宝藏等待着人类去探索。

    神之源的出现，让人们发现了深渊。

    深渊的出现，让人们找到了这种富含丰富能量的地底矿石。

    朱正说道：“盛京大区的人说了，以他们如今的力量，根本没有办法对秦岭地下进行全面开发。所以希望能够与其他大区合作。”

    “到时候，我们也可以分到一部分这种矿石。”

    朱正的眼神有些热切。

    他早已经通过科研部的李玲雪得到数据，这种矿石如果可以批量开采出来，暴雪城的能源问题将会得到彻底的解决。

    到时候，供暖问题将不再是个麻烦，而他们也有希望恢复到末世前的生活水准。

    甚至不错的繁衍生息下去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1128章 共同开采


    张奕看了一眼杨欣欣手中的所谓【元】矿石碎片，他对这个东西其实并没有感到多大的兴趣。

    天海市并不匮乏资源，严格来说是他的庇护所并不匮乏。

    整个天海市，八成以上的资源都被他掌握在手中，两成的资源则是留给了三大基地的一万多人，让他们存活。

    所以即便得到这种元矿，张奕也没有可以利用的地方。

    但是对于那个所谓的秦岭山脉地下，他却非常感兴趣。

    “盛京大区不会这么好心，让我们过去分一杯羹。”

    “他们一定是遇到了非常重大的麻烦，这才邀请五大区的人前往。而且还指明要让我们的顶尖战力前去，这就有些司马昭之心，路人皆知了。”

    张奕保持着一贯对于危险的警觉。

    不过杨欣欣低头看着手中的元矿，却露出了若有所思的表情。

    朱正当然明白，张奕不是那种喜欢去冒险的人。

    他笑眯眯的劝道：“张奕，这件事情的背后意义重大。如果那座元矿开采的好，整个华胥国都能供养大量的人口，在末世当中生存下去。”

    “现在这件事情已经不是个人的私事了，而是上升到了华胥国未来的大事。”

    朱正靠在椅子上，深吸了一口气。

    “你是我江南大区唯一的伊普西隆异人，其实我也不希望你去做任何可能有危险的事情。”

    “但是，在这种问题的面前，有些时候我觉得个人的权衡利弊可以稍稍往后放一放。”

    “如果这件事情摆在我的面前，我一定会去。”

    说到这里，朱正看着张奕淡然的眼神，自嘲似的笑着摊了摊手：“我知道，你现在一定以为我说的话很虚伪。但是请你记住，我朱正是一名军人，更是一名华胥国人！”

    “家国大义面前，我不会开玩笑。”

    张奕深深看了朱正一眼，朱正看他的眼神当中，竟然带着诚挚而又无奈的恳求。

    家国大义是真的。

    但是希望能够得到元矿，让江南大区更好的发展，保护更多人活下去，也是真的。

    对朱正，或许不能用【好人】【坏人】去单纯的评价，但张奕觉得他的确算是个称职的大区统帅。

    而他努力建设江南大区所做的一切，张奕也看在眼睛里。

    他低下头，拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    去，或者不去？

    张奕的心里面没有想好。

    他做人的准则当中有这么一句话。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    过去弱小，他只能够保护好自己，所以不得不自私的活着。

    在能力的范围之内，他也会将身边人的地位放在仅次于他的位置。

    如果可以的话，他的内心也有成为国家英雄，保家卫国的愿望。

    张奕在权衡，此次行动的风险性有多大，所承担的风险与可能得到的收益是否匹配。

    而就在这个时候，旁边的杨欣欣忽然看向张奕，温柔的笑道：“哥哥，前往盛京大区可不是小事。我想你不用急着给予答复，可以再好好考虑一下。”

    张奕回过神来，点了点头。

    他竟然有些被朱正这个老家伙给感染到了。

    还好杨欣欣提醒了他。

    张奕便对朱正说道：“的确，这件事情我必须得好好考虑考虑。”

    朱正点了点头。

    “当然，去不去还是由你决定。不过张奕，这次前往盛京大区，如果我们成功拿到了元矿的份额，你可以拿走一半！”

    朱正的出手还是比较大方的。

    别看这现在只是一张空头支票，可没有大区作为担保，张奕以个人的名义根本无法前往盛京，更别提去接触被重点防卫的秦岭。

    邓神通也冲张奕笑道：“这一次行动我也会过去。如果你有不懂的问题，可以来问我。”

    邓氏家族在华胥国关系网非常密集，盛京那边他们也有千丝万缕的关系。

    邓远伯甚至亲口说过，他们对于盛京那边的情报，甚至比朱正了解的还要详细。

    张奕挑了挑眉，便对邓神通说道：“那好，待会你过来一趟，我正好有些问题想要好好跟你聊聊。”

    朱正赶忙说道：“神通，既然如此你就先陪张奕聊聊天吧！”

    他们在张奕来之前就已经把该聊的话题聊完了。

    张奕这么说，显然是不想朱正在旁边掺和，毕竟年轻人之间聊天的方式不一样，有个老头子在边上会不自在。

    邓神通站起身来，“那好，朱帅，我们就先离开了。”

    朱正笑盈盈的点了点头。

    张奕、杨欣欣与邓神通三人离开了朱正的办公室。

    朱正坐在沙发上，深深皱起了眉头。

    “如果能够得到那种矿脉，江南大区恢复往日的繁华，也未尝没有可能。”

    他用力揉了揉自己的眉心。

    “想要持续发展，必须得解决能源的问题。毕竟我们的储备化石燃料越用越少，撑不住多少年了。”

    ……

    张奕、杨欣欣与邓神通离开了作战指挥中心，来到了为张奕准备的别墅。

    如今，这里是整个暴雪城最为奢华的地方，甚至比邓家所在的邓园更加高级。

    至于朱正，他作为军人出身，对于物质享受并不迷恋。

    似乎是为了彰显自己的清廉，他所住的只是一个很简单的二层小楼。

    张奕对朱正这个人的评价，有野心，有能力，对于物欲的要求并不高，但热衷于掌握权力。

    张奕来到别墅之后，这里24小时都有专门的服务人员在等候。

    即便张奕不在，可他们都要随时做好张奕来的准备。

    张奕来到巨大的客厅，女服务员是一个名叫珠珠的女孩，青春漂亮，而且性情开朗阳光。

    她的身上，有周可儿七成的感觉。

    看得出来，她是朱正专门为张奕挑选出来的人。

    “先生，欢迎回家！”

    珠珠笑容灿烂，为张奕他们准备好了拖鞋，并询问他们是否要喝些饮料，以及有无其他的服务需求。

    张奕让她给三个人一只猫送上点热饮和吃食，然后就让她先到外面去。

    等到别墅当中没有他人的时候，张奕才问邓神通道：

    “和我说说吧，关于秦岭山脉那边，你到底了解多少？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1129章 国际象棋


    比起元矿，张奕更在意的是秦岭山脉之下的东西。

    到底发生了什么，才会让最强的盛京大区不惜付出部分高能量矿石为代价，邀请其他五大区前来帮忙。

    杨欣欣在旁边安静的喝着茶，张奕谈事情的时候，她很少会说话，但却把他人的话语记得清清楚楚。

    邓神通靠在沙发上，翘着二郎腿，如今他身上贵公子的气息变化很大，没有了过去那种刻意展现出来的优雅，而是多了些随性。

    “我听说，盛京大区负责镇守秦岭山脉的伊普西隆【镇元子】，在秦岭之下遇到了大麻烦。”

    “具体的情况无人知晓，只知道地下出现了变异的生物，杀了很多人。”

    “就连镇元子也是艰难的从地下爬出来，身负重伤。”

    邓神通看了一眼张奕，悠悠的说道：“你说，会不会跟雾谷那里出现的黑甲怪人，是同样的存在呢？”

    张奕陷入了沉思当中。

    “又是地下世界的生物吗？有没有资料？”

    邓神通道：“据说是一种被称之为地蜈蚣的变异生物。”

    他摊了摊手：“你应该知道，人类可以变异，这个世界上其他生物自然也可以。浩瀚汪洋，无尽地底，不知道有多少生物受到影响而产生变异。”

    张奕挑了挑眉，对于那些未知的世界，他的心中怀着深深的敬畏，以及隐约产生了一丝不安的情绪。

    天龙王临终前的话语还在他的脑海当中，不时提醒着他，星岛的事情还没有结束。

    “你打算去盛京？”

    张奕问道。

    邓神通点了点头：“当然，我们邓家在盛京还有些关系，这次前去顺便也是沟通一些故旧。有我在，许多事情都会方便许多。”

    “当然了，”他摊开手掌，微笑道：“朱帅最希望的还是你能过去，而我则是负责为你做向导。”

    张奕笑着看向他：“这么说起来，你对盛京的情况应该很了解。”

    邓神通淡淡的说道：“这是当然，小时候没少在那里待着。”

    “那你跟我说说吧，盛京大区的事。”

    张奕喝了口茶，做出了倾听的态度。

    他的信息渠道并不宽广，除了江南大区之外，其他大区他几乎可以说一无所知。

    因此让他贸然前往陌生的区域，见陌生的人，他难免心中警惕。

    邓神通也没有什么保留，当即就给张奕介绍了起来。

    至于盛京的历史人文、军事力量，这些事物都是常识，没有什么特别可以介绍的。

    而他重点说的，则是盛京大区的顶尖战力。

    “盛京大区的伊普西隆级异人，你猜有几人？”

    他卖了个关子，笑眯眯的问张奕。

    张奕冷笑了一声：“你拿这个考我？这可难不倒我。”

    “秦岭山脉是重地，需要有一名顶级异人镇守。”

    “盛京的底蕴，应该是那名能力代号【地狱断头台】的后土。”

    “按照目前的大势来看，纵然盛京大区掌握了秦岭山脉这样的神秘区域，顶尖异人的数量也不可能超出其他区域太多。”

    “所以我猜，应该是两三人。”

    邓神通听完之后，忍不住鼓起了掌。

    “聪明，你猜的不错。盛京大区一共有三名伊普西隆！”

    他深吸了一口气，感慨道：“一切都是神之源的功劳！”

    如果当初得到神之源的人是他，凭借着邓氏集团的能量，绝对可以将他也培养成伊普西隆。

    但很可惜，他没有得到。

    紧接着，他便问张奕仔细介绍起那三位盛京的顶尖战力。

    “在这之前，我觉得应该先向你介绍一下伊普西隆级别的划分。”

    “比起德尔塔，伊普西隆是一个更加强大的等级，因为到达这个等级之后的异人，生命层次已经是另外的境界。”

    “如果在远古时期，甚至可以被无知者奉若神明。”

    “而这个异能等级的划分，也更加复杂。”

    这个说法张奕倒是头一回听说，他不禁说道：“哦？说来听听。”

    邓神通说道：“目前国际上公认的，对于伊普西隆的等级划分，是按照异能指数分成9个等级。”

    “理论上，把伊普西隆的异能指数——也就是我们人类理解范围中的能力值，界定在1万点以上，上限不明。”

    “当然，你也别问我这个数据是怎么来的，只能说是目前人类的一种粗略划分方法，至于有没有科学的依据，那得去询问那些专业的人士。”

    张奕点了点头，这倒是没错。

    末世刚刚降临一年半，许多所谓的等级划分，只是为了方便统计与测算。

    邓神通紧接着就说道：

    “国家公认的划分标准，是以国际象棋的棋子来划分。”

    “国际象棋一共有6种棋子，分别是士兵、战车、主教、骑士、皇后以及国王。棋子有黑白两种颜色。”

    “而根据界定，伊普西隆以下的异人，统称为【士兵】级异人。”

    “到了伊普西隆，也就是异能指数10000点以上的等级划分，首先是【战车级】。”

    “异能指数1到2万点，为【白战车】；2到3万点，为【黑战车】。”

    “接下来，是【主教级】。”

    “异能指数3到4万点，为【白主教】；异能指数4到5万点，为【黑主教】。”

    “再然后，是【骑士等级】。”

    “异能指数5到6万点，为【白骑士】；异能指数6到7万点，为【黑骑士】。”

    “之后是【皇后等级】。”

    “异能指数7到8万点，为【白皇后】；异能指数8到9万点，为【黑皇后】。”

    “异能指数9万点以上，则是伊普西隆领域理论上至高的存在——【国王级】。”

    “国王等级只存在于理论当中，没有人知道它的上限是多少。”

    如果给邓神通的这番话简单概括一下，就得到以下数据：

    10000点以下：士兵；

    10000-19999点：白战车；

    20000-29999点：黑战车；

    30000-39999点：白主教；

    40000-49999点：黑主教；

    50000-59999点：白骑士；

    60000-69999点：黑骑士；

    70000-79999点：白皇后；

    80000-89999点：黑皇后；

    90000——未知：国王。

    以上这些，就是对于目前世界存在的异人等级比较清晰的划分规则。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1130章 要人


    张奕听完之后，揉了揉自己的下巴。

    “我也没下过国际象棋啊！为什么不用我们的象棋来命名？”

    邓神通摊了摊手：“最初我们是有一套规则的，按照【临兵斗者皆数组前行】九字真言来搞。只不过这些词外国人翻译不了，也不能理解。”

    “所以为了图方便，还是习惯于用他们的来。当然了，官方报告当中也有人按我们的标准来做书面说明。”

    张奕摊了摊手，“随便了，反正只是一个代称。”

    “那么，盛京大区那边的伊普西隆，又是什么等级呢？”

    张奕如今的异能指数已经高达15000点，但是按照这种规则划分，也只是最低的【白战车】。

    他很好奇，最早得到神之源，以及秦岭山脉地下资源的盛京，又培养出多强的异人？

    邓神通笑道：“这些啊，我可就不清楚了。各大区对于伊普西隆的保密程度很高的，除了一些有过出手记录的异人可以测算，其他人的信息并不多。”

    “盛京大区一共三名伊普西隆。”

    “目前只知道，秦岭山脉，无幽谷镇守使，【镇元子】的异能指数是16000点，能力代号【镇守八方】，是一种可以控制大地土石的异能。”

    “第二位，盛京龙鸣卫大统领——【地藏王】。能力不详，异能指数不详。”

    “作为龙鸣卫大统领，他很少离开盛京，如他的代号一般，他的责任是镇守京城。也是盛京最为神秘的人之一。”

    “第三位，你曾经见识过其能力。盛京大区第一位诞生的伊普西隆【后土】，能力代号【地狱断头台】。”

    “异能指数不详，但是根据估算，”他目光有些深沉的看向张奕：“起码在2万以上！”

    张奕抱起胳膊，盛京大区果然不愧是第一大区，光是纸面实力就恐怖如斯。

    如果再考虑他们多年的底蕴，以及掌握着华胥国最强大、最多的爱之死神，盛京到底有多强大，张奕都难以想象。

    “这让我更好奇了。”

    张奕淡淡的说道：“拥有如此强大力量的他们都解决不了的问题，又该多危险呢？”

    邓神通摊了摊手：“那也未必。”

    “或许他们不是没有能力解决，而是所需要付出的代价可能会太高，因此需要让我们其他五大区分担风险。”

    张奕眉头一挑，理解了邓神通的说法。

    不愧是大家族的子弟，看待问题还是比较通透的。

    这就好像做生意一样，大老板不会手持全部股份，而是邀请其他人入场，一来可以获取更多的资源；二来能够分担风险。

    邓神通劝张奕道：“我觉得这次你可以去一趟盛京。不管怎么说，过去看看他们怎么讲也好。”

    “而且，”他凑过来，压低声音道：“这是一个难得的机会，可以见到整个华胥国六大区的高层。错过了，下次就不知道什么时候了！你不好奇吗？”

    “反正也只是过去看一看，如果到时候你发现不值得，大不了退出便是了。”

    “盛京只是名义上的六大区之首，却无权命令我们做事。又有什么好担心的？”

    张奕的手敲打着沙发扶手，却也只是微微笑道：“我再考虑考虑吧！”

    随意寒暄了几句之后，张奕送走了邓神通。

    他打算问问杨欣欣的看法。

    没想到，杨欣欣却给到了张奕一个独特的说法。

    “哥哥，你好像没有发现，这种新元素矿石有多重要！”

    杨欣欣盯着张奕，微笑着说道，眼神却无比认真。

    张奕好奇的问道：“哦？怎么说呢？”

    杨欣欣抚摸着膝盖上的花花，淡淡的说道：“如今我们虽然不缺少能量，但是这种新元素的出现，可以让庇护所的整体科技水平提升起码一百年的水平！”

    杨欣欣打了个响指：“比如说，可燃她现在最头疼的问题，机甲的核心。总不可能机甲走到哪里，都拖着一个巨大的油罐车吧？”

    “【元】在同等体积的条件下，所蕴含的能量是化石燃料的许多倍。”

    “只要我们得到大量的元物质，就能使用在武器、汽车、机甲，甚至整个庇护所的防备上面。”

    “这种东西，哥哥你怎么能认为它不重要呢？”

    张奕听到杨欣欣的解释，这才意识到这种新元素的重要性。

    “怪不得老朱给我提出的条件是一半的元矿。是我没有认识到它的价值吗？”

    杨欣欣点了点头，感慨道：“那可是曾经北境的超级大国花费巨大代价，一度想要从无尽地底获得的新元素啊！”

    “如果当初他们成功的话，现在的世界也许会呈现完全不同的格局。”

    张奕对那些事物不是很感兴趣。

    “你是说，我应该去一趟，对吗？”

    杨欣欣点了点头。

    “反正过去看看也不会有什么损失，为什么不去一趟呢？”

    别人的话张奕可能不会听，但是杨欣欣的意见他一定会慎重参考。

    张奕坐在沙发上，思索了许久。

    离开盛京，天海市怎么办？

    他得罪的人可不少，万一有人趁他远去盛京，袭击天海市，可就危险了。

    思虑了片刻之后，张奕想到了解决问题很好的方法。

    他长身而起，“走，去找朱正！”

    他要去找朱正，要一个人。

    张奕没有耽误任何时间，离开几个小时之后就回来了。

    他直接找到朱正，告诉朱正：“我决定了，盛京我去。不过我需要你给我一个人！”

    朱正满脸欣喜，只要张奕同意去，那么条件都好谈。

    “你想要谁？暴雪城精英无数，美女也很多，你喜欢哪个随便挑！”

    张奕摇了摇头：“这个大可不必，还是给我兄弟徐春雷留着吧。我只要【精卫】一个人就可以了！”

    朱正有些诧异：“精卫？”

    精卫的实力并不强，堪堪是队长级的水准，天赋也算不上特别高。

    颜值方面倒还不错，可与张奕身边的女人们比起来，也没有怎样突出。

    朱正不太明白张奕的目的是什么。

    但付出一个精卫，就可以让张奕前往盛京大区，朱正当然很乐意。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1131章 对精卫的测验


    朱正欣然同意，让人喊来沐颜，并要求他前往盛京，一路上必须服从张奕的任何要求。

    任——何——要——求。

    朱正对沐颜说这条命令的时候意味深长。

    沐颜似乎有所明悟，悄悄握紧了拳头，但再看张奕的时候，却下意识的挺了挺原本不存在的胸。

    张奕心中有些无语，不过他也懒得解释。

    之所以带上沐颜，主要是因为她的影子空间可以带人。

    这样一来，张奕就能够把全家人都带上，然后一起前往盛京大区。

    这样也就避免了他不在的时候，天海市遭人偷袭的风险。

    至于三大基地的人嘛，张奕只能希望他们运气好一些，他也不可能顾得了那么多人。

    反正他和家里人都不在的时候，基本上天海市也不太可能被人袭击。

    邓神通得知张奕答应了前往盛京，也非常开心，愉悦的告诉张奕，去了那里，他可以带着张奕到处好好逛逛，领略一下北国的风光。

    张奕对此不置可否，“比起那些，我更想知道其他几个大区的情报。这个你能帮我搞到手吗？”

    邓神通挠了挠头：“基本的资料很容易搞到，但是我猜你最感兴趣的，还是几大区的伊普西隆情报。这可就是机密了！”

    张奕摇了摇头：“有多少就给我多少吧！总比没有强。”

    他不想耽搁时间，因此和朱正、邓神通商量了一下出发前往盛京的日子。

    盛京给他们定下来的时间是三天之后，所以时间比较充裕。

    朱正说道：“三天之后我们从暴雪城出发，我们会安排好一切，你们人过来就行了。”

    张奕点了点头：“那就这么说定了！”

    说完之后，他开上车子，带上杨欣欣、花花，以及刚刚要来的帮手沐颜就离开了暴雪城。

    沐颜坐在车子的后排，内心有些局促，也有些惊喜。

    张奕主动向朱正要人，说明了她对张奕是有价值的。

    这就让她脱离暴雪城，加入张奕的团队当中有了可能性。

    车子一路离开暴雪城，张奕和杨欣欣都没有说话，而是离开了一定范围之后，张奕突然把车子停在了一片雪原之中。

    他回过头来，看了一眼沐颜，眼神当中带着十足的审视。

    “朱正都交代了你什么？”

    他淡淡的问道。

    沐颜放在膝盖上的双手立刻握紧了，她挺直了腰板：“朱帅只是吩咐我，要服从你提出的一切命令！除了这个，再也没有别的了。”

    张奕点了点头：“这样啊。”

    他扭头看向杨欣欣：“欣欣，动手吧！”

    沐颜还不知道张奕是什么意思，就见到杨欣欣的身后，欲天使已经张弓搭箭，一枚红色的箭矢对准了她。

    沐颜见识过杨欣欣的能力，所以很清楚这支箭对人没有任何杀伤力，却可以让人沦为杨欣欣的奴隶，服从她的一切命令。

    沐颜抿了抿嘴唇，心中知道这是获取张奕信任唯一的办法，而且她也没有反抗的资格。

    因此她非常平静的接受了这一箭射入她的眉心。

    很快，她就成了杨欣欣最忠诚的奴隶，满脸痴迷的望向杨欣欣。

    不用张奕开口，杨欣欣就开始了对沐颜的审讯。

    “说吧，这次行动，朱正给你的命令是什么？”

    “跟随张奕身边，完全服从他的一切命令。”

    “这就是所有命令吗？”

    “是的。”

    张奕看了看杨欣欣，笑道：“朱正不傻的，他知道得罪我会是什么后果。”

    即便没有杨欣欣的能力，张奕也会给沐颜注射吐真剂，来验证她的忠诚度。

    杨欣欣点了点头，继续询问道：“你想要脱离暴雪城吗？”

    沐颜没有任何犹豫的点了点头：“想。”

    “为什么？”

    “因为留下来，我一定会成为朱萸的养分。我的诞生就是以此为目的，他们告诉我，那是我的使命。”

    “可是我不想死，我想活。”

    杨欣欣问道：“所以你靠近张奕的目的，就是为了这个？”

    “只有张奕有能力保护我，所以我想跟在他的身边，得到他的保护。”

    杨欣欣瞥了一眼张奕，忽然眼神当中流露出一股恶趣味。

    她露出一颗小虎牙，邪魅的笑道：“如何评价张奕？”

    张奕都忍不住愣了一下，卧槽，这问题真够直接的！

    他死死盯着沐颜，想看看这个女人到底会怎样评价他。

    这样就能看出，她对张奕的态度，以及是否有收入团队的价值。

    沐颜看了一眼张奕，平静的说道：“聪明、过度谨慎、强大。在末世之中，是一个值得依赖的男人。”

    张奕都有些飘飘然了，如果不是相信杨欣欣的能力，他甚至会觉得沐颜在刻意吹捧他。

    不过嘴角那若有若无的笑容，还是透露了他内心的得意。

    没有人不喜欢马屁的。

    杨欣欣坏笑道：“只有这些吗？就没有负面评价？”

    沐颜继续说道：“我和他接触的时间并不长，所以了解到的情报也很少。如果非要说的话，那么对外人冷血无情，没有丝毫作为强者的品质应该算缺点。”

    “但是这些特点，我认为在末世当中是极其难得的，甚至不能算是缺点。”

    张奕嘴角越扬越高，深以为然的点了点头，感叹道：“想不到她竟然如此懂我！”

    杨欣欣本来还想戏弄张奕一番，结果没想到，沐颜的眼睛里面，张奕的形象如此光明。

    不过这也难怪。

    张奕是强者，是江南大区的第一高手，绝大多数人看他的时候，都会自带强者滤镜。

    要是她和张奕相处一段时间，就会发现张奕睡觉打呼噜，跟徐胖子打游戏输不起就耍赖，以及卧室从来不收拾等诸多毛病。

    张奕看着杨欣欣：“我觉得这个姑娘很有潜力，可以考虑让她加入庇护所。”

    杨欣欣一脸古怪的看向张奕：“哥哥你说的潜力，是哪方面？”

    沐颜虽然身材略显平板，但无论是白皙的肤色还是精致的脸庞，又或者那变异之后迷人的银发，眼睛上总是蒙着黑色眼罩带来的神秘感，都很容易给到男人足够的魅力。

    张奕淡淡的说道：“方方面面！欣欣不要多想，我是个正人君子。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1132章 影子空间


    杨欣欣撇了撇嘴，对张奕的说法竟然有些幽怨。

    她低声道：“有些时候，也不用太正人君子的。”

    很快她抬起头，盯着沐颜，询问了最后一个问题：

    “如果让你加入我们的团队，你愿意对张奕，对团队忠诚吗？”

    沐颜思索了一秒钟，给出了自己的答案。

    “只要团队能够给到我安全庇护，让我的生存得到良好的保障。我也会拼尽一切力量维护队伍！”

    “自然也会对团队的领袖张奕献上我的忠诚。”

    杨欣欣和张奕对视了一眼。

    杨欣欣点了点头：“看样子她很不错。”

    张奕也点了点头：“我也是这么觉得，倒是有收下的价值，不过欣欣，你的能力有没有可能对某些人无效？”

    杨欣欣微笑道：“哪怕对伊普西隆境界的天龙王，我的能力都能起作用。更别说她了。”

    张奕默默从异空间取出一针吐真剂。

    “但是我喜欢双保险。”

    于是在对沐颜进行过注射吐真剂后，二人又重复了一遍之前的问题。

    直到这个时候，才能确认她所说的都是真实的。

    其实在这之前，张奕对沐颜就相信了七八成。

    理由很简单，他足够强，跟随他比跟随朱正，等着以后当养料是更好的选择。

    只不过一直以来的谨慎，让他还是选择多上几层保险。

    直到现在，他才真正相信了沐颜。

    不过还需要对她进行更深入的考察，才能决定是否要从朱正那边把她要过来。

    张奕很快回到了天海市的庇护所。

    他第一时间将全家的人都召集到客厅，众人见到这阵仗，心中也便知道有什么事情发生了。

    通常来说，张奕如果不是遇到特种重大的事项，根本不会召集全家的人。

    周可儿几人见到沐颜也跟着过来了，心中不由得好奇。

    “张奕，暴雪城那边又发生什么事了吗？”

    周可儿关切的问道。

    众人也是一脸询问。

    尤大叔抖了抖自己的肩膀，眼睛里面竟然有一股子跃跃欲试的冲动。

    他在家里面休息了半年多，现在好容易实力提升上来了，迫切的希望能够帮到张奕的忙，去做些什么事。

    徐胖子一脸担忧，托着大脸，生怕又有什么需要冒险的事让他去做。

    张奕直接告诉了大家事情的来龙去脉。

    “盛京那边对五大区发布了召集令，要求各大区最顶尖的异人前往，去解决一个令他们头疼的问题。”

    “我打算过去看一看情况。”

    周可儿微微蹙眉，有些担忧的说道：“盛京大区不是华胥国最强大的吗？连他们都解决不了的问题，那该有多危险啊！”

    张奕笑着搂过她的肩膀，“别担心，我说过了，只是去看一看情况，如果事情真的十分危险，我自有办法逃走。”

    整个华胥国，逃命的能力张奕排第二，应该没有人敢排第一。

    周可儿点了点头，“那才好。”

    陆可燃的眼睛里流露出一丝低落，“你这一走，又是不知道多久可以回来。”

    周海美也担忧的说道：“是啊，你不在的时候，总让人觉得心里面不踏实。”

    天龙王的袭击给他们带来了巨大的震撼，让他们见识到了在顶尖异人的进攻之下，普通人如同蝼蚁一般弱小。

    那种恐怖，如同天灾，凡人只能够被动承受。

    张奕搓了搓手，微微一笑道：“我考虑过这个问题。说实话，把你们留在这里我也不是很放心。”

    “所以我才把她带过来了。”

    张奕看向沐颜。

    “她你们也不算陌生了。沐颜的能力，可以把活人带在自己的影子空间里面。”

    “所以到时候你们能跟我一起去盛京，走走转转，就当做是去游玩好了。”

    “哪怕遇到危险，也可以进入她的影子里。”

    沐颜的能力是一种依附，只要她依附在张奕的身上，张奕不出事，她就是绝对安全的。

    众人闻言，顿时变得激动了起来。

    周海美一拍大腿，“哎呀，那可真是太好了！说起来末世之后，我们可真没离开过天海市，天天待在家里是不错，但也闷得慌。要是能出去走走可太棒了！”

    周可儿与杨思雅看着张奕，却说道：

    “这样的话，以后遇到麻烦，就不用让你一个人出去了。我们留在家里帮不上你的忙，只能担惊受怕。”

    “以后无论你去哪里，我们都可以陪在你身边。这不是很棒吗？”

    众人高兴极了。

    一是因为以后终于可以不用老是待在家里。

    二是可以跟在张奕的身边，能帮上他的忙了。

    过去，他们的实力比张奕弱了太多，所以张奕去哪都不敢带上他们。

    但说起来，家里面的这些人，都能给张奕提供很大的帮助。

    无论是周可儿的治愈能力，还是杨思雅的异能恢复能力，陆可燃的科技支持，杨欣欣的头脑与欲天使控制能力。

    这些人都是绝佳的辅助！

    如果能够带在身边的话，可以解决张奕的后顾之忧。

    张奕笑道：“这个你们自己商量，如果想跟我一起出去转转那就去。要是懒得出门想要留在家里，那就留下来看家。”

    周可儿撒娇道：“反正我是一定要跟你走的！我可不想离开你那么久。”

    杨思雅搂着张奕另一条胳膊：“我也是啊！我跟在你身边，还可以帮你做好吃的呢！”

    几乎没有经过什么犹豫，家里的人都决定跟着张奕一起出去。

    即便是最胆小、懒散的徐胖子，也嚷嚷着要跟张奕一块儿出去。

    毕竟大家都走了，他自己留在庇护所里面可没有安全感。

    还是跟在张奕的身边心里踏实。

    周海美看着坐在一旁，有些冰冷的沐颜，忍不住问出心中的疑问：

    “姑娘，我们那么多人，你那个异能，能带上吗？”

    带上那么多人，对于影子空间的要求可很高。

    因为张奕每次出去都要好久。

    可不是把人往里面一塞就行了，还得考虑衣食住的问题。

    沐颜坐的笔直，清冷的嗓音有一抹甜美：

    “放心好了，我毕竟也是队长级，虽然我的空间比不上张奕先生，但容纳几千人居住还是没问题的。”

    说罢，她当着众人的面，将自己的影子在地板上展开，变成一个巨大的圆形。

    “各位，请进来看一看！”

    她说罢，自己带头走了进去。

    人站在圆形影子中间，就缓缓沉没了进去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1133章 与青蛙的告别


    张奕喝了一口热茶，率先走了进去。

    他的能力已经锁定了沐颜，不担心她使出什么手段。

    走进影子空间之后，张奕发现这里并不是想象中那么阴暗。

    这是一片还算大的空间，大概有整个云阙庄园那么大的面积，脚下是结实的地面，头顶上空没有月亮，天花板却闪烁着暗蓝色的光彩。

    巨大，但是空旷。

    只是在影子空间的正中央，摆着一张巨大的双人床，周围随意丢着一些衣物。

    张奕的眼睛微微张开，地上散落的除了一般的衣物之外，竟然还有许多丝袜和内衣。

    张奕只是看了一眼，沐颜顿时脚步急促的走过去，把那些衣物塞进被子里。

    “我住的比较简单。”

    沐颜故意用清冷的语气说道。

    众人此时也跟着走了进来，无不感叹影子空间的巨大。

    沐颜没说错，在这里容纳几千人居住丝毫不显得狭窄。

    作为张奕能力的下位异能，沐颜的影子空间几乎没有什么战斗的能力。

    严格来说，这就是用来附身隐藏，以及储存物资的。

    “有些简单了，不过问题不大。”

    张奕淡淡的说道。

    “可以想办法在这里增添一些住房和家具。庇护所里面不缺物资，很好解决。”

    陆可燃说道：“住房的问题我来解决，虽然搞不来许多大别墅，但简易住房分分钟就能搞定。”

    周可儿点了点头，微笑道：“这里的条件已经很好了！”

    众人在影子空间里面待了一阵子就出去了。

    毕竟这里太过空旷，也没有什么好看的。

    大家出去之后，便开始着手收拾物资，一应食物、生活物资都往里面搬运。

    住房和家具则是交给陆可燃与张奕搞定。

    陆可燃利用她的能力，可以很快打造出一批简易住房出来，虽然说是简易住房，但是一应设施都具备，而且坚固耐用。

    至于家具，张奕当初扫荡了整个天海市几乎所有的大型商场，其中可不乏豪华家具。

    随便取出一些就足够了。

    而徐胖子和尤大叔两个人负责搬运。

    经过尤大叔的操练之后，徐胖子现在虽然体型没有怎么瘦下去，但是力量和耐力提升了不少。

    虽然他一直哼哧哼哧的喊累，可是搬运起家具来明显比过去轻松多了。

    其他人都在高高兴兴的准备出行的物资，显然已经把这次前往盛京当成了一次旅游。

    张奕看向客厅的一角，大龙猫憨厚可爱的坐在壁炉的不远处，玩着那把它心爱的骨笛。

    现在，张奕对于大龙猫的来历仍然一无所知。

    它基本上人畜无害，已经成了家里所有人喜欢的宠物。

    虽然具备强大的异能，却并不擅长战斗。

    现在大家要前往盛京，张奕在考虑要不要带上它。

    毕竟大龙猫的存在，对张奕而言是一个秘密，他并不希望其他人知道这个消息。

    思索了一番之后，张奕决定还是带上它，毕竟把它独自留在这里也不太好。

    不过离开之前，他决定跟其他人打一声招呼。

    三大基地这边，张奕很快的通知到了，让他们这段时间都提高警惕，如果天海市发生了任何变故，都要第一时间通知他。

    然后，他又走出庇护所，来到云阙庄园前方的鹭江边。

    张奕来到江边，厚厚的冰层坚硬的像金属一般，但是在距离岸边几十米的地方，却有一块冰的颜色很淡。

    张奕走过去，伸手在冰层上面敲了敲。

    不久之后，一只巨大的青蛙就从冰层下面爬了出来。

    张奕拉开了一定距离，青蛙用力一甩，身上的泥污就掉落了下来。

    “呱呱！张奕，你怎么来了？是想要吃鱼了吗？我告诉你啊，这条江里有好多大鱼！我根本吃不完呢！”

    张奕笑着摇了摇头。

    “不用了，谢谢你的好意。青蛙，我们要离开一段时间了。”

    青蛙闻言愣了一下：“呱？你们要去哪，离开的久吗？”

    他的眼睛里流露出一丝不舍的神色。

    这半年时间里，他和张奕等人也产生了深厚的情感，尤其是和大龙猫，这两个语言不通的家伙，通过音律结成了最好的知己。

    如果没有大龙猫的话，他的竖笛独奏都会变得寂寥清凉。

    张奕想了想，笑道：“应该不会太久吧！不过也说不好。”

    “呱！我知道了，我会在这里等着你们的。你应该知道，青蛙会冬眠。”

    “只要我闭上眼睛，我就可以睡到天荒地老！但是只要你们回来，只需要轻轻敲打冰面，我就会立刻醒过来。”

    “所以我会一直在这里等你们回来，我的朋友！”

    张奕笑了，青蛙总是这样让人喜欢，它的世界似乎没有什么烦恼，总是对一切都保持着乐观。

    “对了，还有一件事情，我觉得应该告诉你。”

    青蛙忽然说道。

    张奕眨了眨眼睛：“嗯？什么事情啊？”

    青蛙张开双臂，露出自己圆滚滚的肚皮。

    “那就是音律可以让人敞开心扉，你可以听到语音无法表达的东西。”

    张奕抱着胳膊：“你应该知道，我不是很懂音乐，我只会听。而对我来说，只要好听那就是好音乐。”

    青蛙摇了摇头：“不，我不是要跟你讨论这个。我是想说，通过音律，我可以感受到大龙猫的内心！”

    他捂着自己的胸口，闭上眼睛说道：“我能够感觉到它的内心很孤独，还有对这个世界的迷茫。”

    张奕挑了挑眉。

    这只青蛙大概是文青病犯了，张奕可懒得跟人家矫情这个。

    “嗯嗯嗯，你说得对。那就这么说了，我们回头见！”

    青蛙跳动着：“呱！等我一觉醒来，我们就会再见面的。”

    张奕伸手与青蛙告别。

    接下来三天时间里，全家人对于难得一次的出门远行都非常兴奋，所以把他们之后的住所——沐颜的影子空间给布置的格外华丽。

    张奕自己看到的时候都吓了一跳。

    因为那俨然是一座巨大而华美的庄园！

    家里面人才太多了，给搞得张灯结彩，里面什么东西可谓是应有尽有。

    甚至还被铺设了人工草坪，搞出来一个巨大的院子。

    又引入水流弄成了人工湖，甚至还饶有兴致的往里面丢了一些浅海的小鱼。

    张奕看的也是目瞪口呆，心道：你们这些人真会玩！

    这也从侧面凸显出一个问题，大家实在是憋的太久了，虽说在家里面很安全，可人总是喜欢外出，看看远方风景的动物。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1134章 鸦


    三天之后的上午，张奕带着众人来到了暴雪城。

    朱正和邓神通等人都做好了准备，只等着张奕的到来。

    “怎么过去？江南大区通往盛京大区也有地下隧道吗？”

    张奕询问道。

    朱正微笑道：“那个实在是太慢了，我们有更好的交通工具。”

    说着，他便带着张奕等人来到了暴雪城的机场。

    那是一个巨大的飞机仓，进门之后，一架非常古怪的机器呈现在张奕他们的面前。

    那架飞机看上去极其独特，因为它没有机翼，只有一个巨大的机舱，在机身的下面悬挂着喷气式发动机。

    远远看去，就像是一根灰白色的巨型雪茄。

    “这个就是你们此次使用的交通工具！”

    朱正微笑着对张奕等人说道。

    陆可燃见到这造型奇特的机器，眼睛顿时亮了起来，她盯着那架飞机仔细观看。

    徐胖子嘟囔道：“飞机翅膀是不是忘了装了？”

    尤大叔没好气的白了他一眼：“你懂什么？这是军用飞机，使用的都是华胥国目前最顶尖的科技！机翼平时都是拆下来，只有在使用的时候才会装上去。”

    邓神通向张奕解释道：“这是最新款的喷气式飞机，产自北境的弗瑞蒙斯。军工领域他们一直都是世界前列，他们的武器在耐寒方面更是世界第一的水准。”

    “末世之后，许多大型军用设备由于无法适应超低温环境而被淘汰。”

    “像这款弗-37，就是能够在超低温环境下高速飞行的运输机。”

    邓神通身边带着几名天神小队的队员，他此次出行也没有如何大张旗鼓，显得很是低调。

    大概也是因为清楚自己的地位，主要是陪同张奕前往。

    而张奕这个人从来不喜欢出风头，他当然也得跟着低调一些。

    张奕等人与朱正告别之后，便上了飞机。

    一直到飞机起飞的时候，徐胖子等人还是满脸慌张，生怕这个没有机翼的飞机会掉下去。

    然而他们的担心当然是多余的，弗37迅速的升空，然后以高速朝着北国飞去。

    徐胖子斜着眼看向尤大叔，一脸的玩味：“尤大叔，你不是说翅膀是后装的吗？”

    尤大叔老脸一红：“科技日新月异啊，我也不是什么都懂。”

    本来想在徐胖子跟前装一下，结果没想到被打脸了。

    尤大叔看向徐胖子，忽然“嘿嘿”一笑。

    徐胖子秒懂，他苦着一张脸：“尤大叔我错了，咱们是出去度假的，你可千万别再给我加练了！”

    张奕看着窗外，此时厚厚的窗户玻璃周边已经结出了冰霜。

    即便是最先进的防寒材料，在高空之上也难以做到完全不受影响。

    高空的云层带着一种冷漠的白，乌云浓郁，大雪纷纷飘落而下，仿佛这末日永远不会结束。

    末世之后，张奕第一次前往北方。

    他去过盛京，那时候只是过去度假，还有一次……

    张奕淡淡一笑，想到那个时候，心中不禁有些怪异。

    因为那时他和方雨晴一起在盛京游玩。

    那个时候的他还很单纯。

    他也曾经真挚的喜欢过一个人，渴望着一切美好的未来。

    不过现在，末世一年半的时间过去了，方雨晴也死在那个寒冷严酷的日子里。

    一切却感觉像是过了一个世纪，早已经物是人非。

    张奕靠在舒服的沙发上，微微闭上了眼睛。

    此去盛京一切都是未知，且看一看到底又有什么等待着他们便是了。

    周可儿凑到他旁边，温柔的问道：“张奕，你是不舒服吗？”

    张奕双手捂住脸，缓缓说道：“没事，我只是有些悲伤罢了。”

    他此时方才想起。

    方雨晴，从来都没有喜欢过他。

    周可儿见状，温柔的把搂着张奕，把他的脑袋放在自己身前，用自己温暖的胸怀包裹着他。

    飞机在阴云之下迅速掠过，朝着北国那座巨大的城市飞去。

    ……

    北境，盛京。

    作为华胥国的首都，这座巨大的城市如同一条卧龙一般，盘卧在北方大地之上。

    雪白的冰原如今是苍茫大地的主色调，而巨大的盛京却带给这大地一抹深沉的明黄。

    盛京的主色调是明黄色，黄色在最近的数个朝代代表着王权与尊贵。

    所以在盛京，随处可以见到古代风格的高大建筑，以及完整的宫殿建筑群。

    盛京城中有城，外城之内还有明皇城。

    比起其他大区，盛京所掌握的资源、军事力量最多。

    供养的人口也是最多的。

    这或许与他们在末世之后，最早找到了位于秦岭之下的元矿有关。

    能源的充足，让他们可以饲养大量的人口，包括明皇城外的一部分平民。

    今日的盛京格外的热闹，明皇城处处都有重兵把守，龙鸣卫队荷枪实弹，每一角落都能看到他们的身影。

    因为今日，是盛京大区召集整个华胥国六大势力，共商国事的日子。

    他们必须展现出最为强大的一面，来维持盛京大区的威严，好让其他五大区臣服。

    而为了表现出足够的诚意，负责接待他们的，也是盛京的实权人物，龙鸣卫队的大将军【地藏王】尚道文。

    他穿着一身白色的特制军装，四十岁左右的年纪，是男人体力与智慧、情商最完美的年龄。

    而尚道文能够成为盛京最重要力量龙鸣卫的首领，不仅仅因为他拥有强大的力量，更因为他谨小慎微，内秀其中的性情。

    今天一大早，他就来到了明皇城的正门，开始着手安排接待事宜。

    务必要保证既不会给五大区盛气凌人的感觉，又必须保障盛京大区的威严。

    第一个到达盛京的势力，来自东北方向。

    守城的龙鸣卫正在执勤，忽然发现天边涌现出大一片黑云，从地平线上朝着盛京蔓延过来。

    龙鸣卫的指挥中心立刻用卫星进行侦查，这才看清楚那片乌云竟然是一大群乌鸦！

    那是一群巨大的乌鸦，眸子猩红，通常只有吃过死尸的乌鸦才会是这种眼神，而它们的身体也是普通乌鸦的几倍大，就像是小号的苍鹰。

    漆黑的羽翼如同生铁打造的，散发着幽幽的寒芒。

    成千上万只乌鸦在空中盘旋，口中发出不祥的叫声。

    “呱呱——呱呱——”

    尚道文看到这一幕后，淡淡一笑：“东北大区的那只乌鸦来了。”

    鸦群之下，一辆造型夸张的哈雷摩托“轰隆隆”朝着盛京驶来。

    车上坐着一个穿着黑色皮衣，留着寸头的胖子，他一脸的豪横，眼睛上戴着大大的蛤蟆镜，肩膀上还蹲着一只赤色的乌鸦。

    东北大区，伊普西隆级异人——【陆压道君】韩山佐。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1135章 西北王


    东北大区的人第一个到达盛京。

    领头人韩山佐一副拉风的派头，看的盛京城墙上所有人目瞪口呆。

    这哪里像是一位强大的伊普西隆异人，分明像是一位喜欢午夜飙车的暴走族小伙。

    改造后的哈雷雪地摩托车轰隆隆驶向盛京城，身后则是跟着一批东北大区的车队。

    尚道文嘴角露出一抹微笑，笑眯眯的带人前去迎接。

    不过看着那铺天盖地的乌鸦，尚道文脸上的肌肉还是忍不住抽了抽。

    不知道这位韩山佐是什么喜好，但是盛京可不愿意让那么多不祥之鸟飞来。

    不吉利。

    不过在韩山佐来到盛京城门之下时，他走下了摩托车，漫天的乌鸦扑腾着翅膀，竟然在空中化作一道道黑烟，然后诡异的消失了。

    他肩膀上扛着一只血色的乌鸦，摘下眼睛上大大的蛤蟆镜，慢悠悠的迈着嚣张的步子走到了尚道文的跟前。

    “东北大区，【陆压道君】来了！”

    韩山佐挑了挑眉毛，对尚道文如是说道。

    尚道文的眼中流露出一丝笑意，礼貌的伸手引路：“多谢东北大区代表光临，请先进城稍作歇息。今天晚上我们准备了晚宴，等到其他大区的代表到齐，秦帅会亲自招待各位，商议大事。”

    韩山佐点了点头：“没毛病！”

    他朝着身后一招手：“兄弟们，走着！”

    东北大区的车队通过正门的安检，驶入了城中，有人带着他们前往休息的区域。

    不久之后，第二批前来的人也到达了。

    正是东海大区的人。

    飞机在室内机场降落，喷气式飞机没有机翼，竟然可以如同直升机那般悬停，然后缓缓从机场打开的顶棚落下。

    尚道文率领众人前来。

    机舱门打开，率先走下来的是一名穿着浅蓝色作战服，留着飘然长发，一脸坚毅的女人。

    东海大区派来的代表是【朱雀】。

    玄武的本体离不开大海，更不可能前往盛京参与任务，但是为了表达对盛京大区的尊重，还是派出了军队当中的代表人物朱雀。

    星岛任务结束之后的半年时间里，她的实力获得了巨大的提升，竟然已经达到了9800点的高度！

    这其中不乏东海大区的倾力培养，但是也与四灵中的另外一位有关——青龙在那一战之后，身受重创，生命力也锐减。

    根据医生的推断，他或许最多再活五年。

    这就是强行获取不属于自己的力量所必须付出的代价。

    盛京方面当然知道玄武不可能来，但朱雀的到来也算是给了很大的尊重。

    因此尚道文还是热情接待了他们，并且安排他们先去休息。

    朱雀先是向尚道文打探了一下，有什么人已经到了。

    被告知只有东北大区到达之后，她停住了脚步。

    朱雀抬眼望着充满古老气息的盛京城，却对尚道文缓缓摇了摇头。

    “不用，我要等一个人。”

    尚道文挑了挑眉，然后微笑道：“那好，请便。”

    朱雀拢了拢身上的衣服，她没有离开，而是就等在这里。

    目光遥望着远处的天空，等待着那个人的到来。

    她这一等，就是一个多钟头。

    而随着一架飞机从西北方向飞来，降落在盛京的军用机场，朱雀缓缓抬头，眼睛里闪过一抹奇异的亮光。

    西北大区的代表，也到了。

    尚道文带着人前来迎接西北大区的代表，比起之前迎接韩山佐与朱雀的时候，尚道文的态度明显庄重了许多。

    似乎这位从西北大区而来的人，有着某种特殊的身份。

    事实上，也的确是如此。

    华胥国六大区中，盛京、江南、东海、西北、西南五个大区，负责统帅一方的最高长官与最强战力都并非一个人。

    但是只有西北大区是个例外。

    这个大区的最强者，本身就是出身军事世家的青年才俊。

    当其成为伊普西隆级异人之后，利用自己强大的个人实力与强硬的手腕，登上了西北大区最高统帅的宝座。

    所以整个华胥国，西北大区统帅的位置最稳，区域内最为稳固。

    西北大区，几乎所有权力都集中在一个势力手上，那就是属于最高统帅【勾陈大帝】李长弓的势力。

    机舱的门缓缓打开，朱雀也不禁走了过来，看向舱门的目光变得有些炽热。

    一道身穿军装的挺拔身影出现在舱门口。

    那是一个三十五岁左右年纪的男子，高大挺拔的身躯有些消瘦，但是身形在凛冽的寒风当中却如同一杆标枪般挺立。

    他的手上戴着白色的手套，一只手按在左侧腰间挎着的两把长刀上。

    他的面容像是最好的工匠用刻刀在钢铁上打磨出来的一样，带着一股不怒自威的冷峻。

    顾盼之间，有一种睥睨苍生的霸气。

    他也的确有这样的资格。

    因为放眼整个华胥国，他或许都是权势最大的男人。

    西北王，李长弓。

    见到李长弓的时候，朱雀的目光变得激动起来，李长弓低下头也看到了她，冷峻的脸上露出一抹淡淡的微笑。

    尚道文上前向他表达了问候以及感谢之情。

    毕竟作为西北王，李长弓能够亲自来到这里，还是让尚道文有些意外的。

    虽然盛京大区作为华胥国最强，但此次发布的召集令，也未必每一个大区都会给面子。

    对于西北大区的最高统帅，他是否能够抛开大区事务，亲自前往，盛京大区方面当初也不清楚。

    李长弓朝尚道文点了点头。

    “我这次来不光是为了盛京大区的召集令，还有一点个人的私事。”

    尚道文心中不解，李长弓常年都在西北，虽然也是盛京权贵家族的子弟，但末世之后与盛京的交集并不多。

    能有什么私人事务？

    这个时候，李长弓越过他，走向了朱雀。

    朱雀迫不及待的走过去，开口喊道：“大哥！”

    李长弓朝她点了点头：“小涵，你在星岛那边受到的伤好的怎么样了？”

    朱雀，原名姜涵。

    姜涵微笑道：“已经好的差不多了。”

    李长弓问道：“那个家伙，来了吗？”

    提到“那个家伙”的时候，他的眼神明显变得锐利起来，带着一种慑人的肃杀之意。

    姜涵深吸了一口气，“那个人的性格一向谨慎，这一次，他可未必会过来。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1136章 冤家


    李长弓听了姜涵的话，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    “江南大区只能派他来，否则，也没有什么可以拿得出手的人了！”

    姜涵低声说道：“大哥，你真的要跟他动手吗？”

    李长弓按住了自己的长刀，冷冷的说道：“他害死了林老弟，还差点害死了你。”

    “这种卑鄙无耻的家伙，我绝对不能放过他！”

    “只要他今天出现在这里，我一定要狠狠的收拾他！”

    李长弓口中所说的林老弟，正是东海四灵之一的白虎，他的本名叫林天驰。

    军旅当中，能够身居高位者，莫不是身家显赫。

    若非末世的到来，让普通人可以通过变异得到强大的力量，恐怕像张奕、玄武这种普通人根本没有出头的机会。

    如果你有很好的天赋，而且你又拥有深厚的背景，那么你成为人上人的概率会是普通人的千万倍。

    普通的天才容易被埋没，有背景的天才却很容易被发掘。

    李长弓、姜涵以及林天驰打小便是因为父辈的关系而相识，且关系匪浅。

    长大以后，三人按照父辈的安排从军。

    李长弓去了大西北，姜涵与林天驰则是去了东海大区加入海军。

    这三人虽然不是亲生兄弟（妹），却因为自小在很大的院子里培养出的感情，胜似亲兄弟（妹）。

    星岛之战，两大区以及哥伦维亚海军损失惨重，异人战死者过半！

    白虎也死在了那场惨烈的战争当中。

    李长弓得到这个消息之后，将一切罪责归咎于张奕。

    如果不是为了华胥国的安定考虑，可能他当初就冲到天海市，找张奕算账了。

    如今好容易有这个机会能够见到张奕，而且还是在盛京这个远离天海市的区域。

    他当然不会错过给自己兄弟和妹妹报仇的机会！

    姜涵微微皱眉，对李长弓说道：“大哥，你和混沌那个家伙都是伊普西隆，乃是如今华胥国的柱石。你们之间争斗，对国家而言不是什么好事。”

    李长弓冷笑了一声：“放心好了，我心里有数。我不会杀他，但我也要让他吃些苦头，受点教训！”

    他握紧了手中的刀柄，目光如同闪电般犀利。

    “作为军人，我要让他知道，背刺自己友军的人是需要付出巨大代价的！”

    “这一次只是警告，如果再有下次，我一定会亲手杀了他！”

    姜涵想了想，忽然低声道：“可是，他不是军人。”

    李长弓微微一怔，旋即冷冷的说道：“时局艰辛，人人皆兵，他怎么就不是了？”

    姜涵没想到还有这种说法，不过既然是李长弓说的，那么肯定没错。

    尚道文在远处隐约听到二人的对话。

    两个人也没有背着他，虽然尚道文不喜欢偷听，但还是顺着风听到了一点点。

    “咳咳，勾陈，这次是盛京邀请你们前来，商议要事。所以希望你在这段时间给盛京一个面子，不要对任何人出手。”

    “否则的话，我们作为东道主，也不可能坐视不理。”

    尚道文笑眯眯的说道，礼貌，而又不失威严。

    李长弓眯起了眼睛看向他。

    “如果，我向他发起挑战，而他应战的话，那是不是就可以了？”

    尚道文含笑点头：“如果是二位都认可，我们当然没有意见。”

    “好。”

    李长弓点了点头。

    只要张奕到来，他自然有办法让张奕同他一战。

    “我今天就在这里，等着他过来！”

    李长弓的话音落下，他的手下便从飞机当中搬出来桌椅和棚伞，就在机场这里摆置起来。

    李长弓喊朱雀坐下，手下的一名女军官竟然当场取出一个加热炉，开始热一壶大西北的汾酒。

    “尚先生，过来坐一会儿吧！待会有好戏可以看。”

    李长弓对尚道文说道。

    尚道文微微一笑：“我就不必了。不过勾陈先生，请叫我【地藏】。”

    李长弓有些不屑的嗤笑了一声。

    “你们这些家伙，还真的是习惯了一板一眼。明明都已经是伊普西隆了，还讲那么多狗屁规矩。”

    两个人并不陌生，都是在京圈混过的，没少打交道。

    尚道文深邃的笑道：“没有规矩不成方圆，我觉得还是懂规矩些好。免得出什么意外。”

    他说完这句话的时候，目光飘忽望向远处。

    盛京的北方，中央区域的那座大殿，仿佛有什么在注视着整座盛京。

    ……

    李长弓他们并没有等待太久。

    张奕一行人很快就到达了盛京，弗37这种最新型的喷气式飞机，果然不是盖的。

    没有机翼，但是飞行的速度却快的惊人，一千多公里的距离只用了半个钟头。

    来到北国，张奕从周可儿的膝盖上面抬起头，看向窗外。

    透过窗户，可以看到这座巨大而古老的皇城。

    飞机很快就在机场落下。

    张奕也没有考虑其他问题，只是喊着众人跟他一起下去。

    大家伙都满怀期待，毕竟末世之后，想要到遥远的北国游玩可不轻松。

    但周可儿还是仔细的叮嘱大家，不要光想着玩。

    毕竟这次主要还是陪张奕来参加会议。

    盛京大区是个什么样子谁也不清楚，千万不要惹出是非来。

    邓神通走过来，“混沌大队长，我们走吧！”

    张奕懒洋洋的点了点头：“走吧。”

    机舱的门打开，他们沿着舷梯走出舱门，张奕顿时感觉到无数道目光汇聚在他的身上。

    其中几道目光尤为犀利，一下子就引起了张奕的注意。

    一名儒雅的军官率领一众龙鸣卫，就在飞机前微笑着等待他们。

    不过不远处，还有两道目光更让张奕注意。

    这么冰冷的时节，如果有谁会在偌大的机场附近摆上桌椅，悠闲的喝酒，自然是非常引人注目的。

    张奕看到了姜涵，也看到了她旁边那个一身杀伐之气的男人。

    而李长弓也回眸瞥了一眼张奕。

    霸气外漏！

    这是张奕最直观的感觉，那个男人就像是一把出鞘的长刀，给人一种锋芒毕露，不容易靠近的感觉。

    他的眼神让张奕非常不舒服。

    那并不是一般的审视的眼神，而是带着分明的敌意，甚至还有一丝轻蔑。

    “嗯？他是谁？”

    张奕问身旁的邓神通。

    邓神通看到李长弓也是愣了一下，随即说道：“他怎么来了？”

    在张奕疑惑的目光当中，邓神通简单给张奕介绍了一下。

    “他是西北王李长弓，西北大区的第一强者，伊普西隆境界。同时他也是西北大区的最高统帅！”

    “我原本以为，作为最高统帅的他会推辞这次集会。可没想到啊，他竟然亲自来此。”

    “看来这次集会果然不简单。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1137章 唇枪舌剑


    张奕听到李长弓的身份之后，不禁挑了挑眉。

    第一高手，最高统帅，当这两种身份集中在一个人的身上时，就标志着西北大区一定经历过权力的更迭。

    这并不让人意外。

    如果他或者玄武有这种想法，同样有机会成为大区的统帅。

    只是他们都不愿意那么做。

    管理一个大区，可不是轻松的事情，每天不知道需要面对多少麻烦。

    李长弓既然能够上位，不光说明他实力强，还能说明他对自己的统帅能力有充足的自信。

    可以兼顾对外讨伐与管理内务。

    西北，李家。

    这些关键词让张奕的脑海当中不禁浮现出一位古代君王。

    不过很快他就把这个念头赶出了脑海。

    当他看到姜涵，以及李长弓那不友善的眼神时，他就明白怎么回事了。

    “看样子，他是想要为东海大区的人出头。来报复我在星岛设的局吗？”

    张奕很快就想通了这一点。

    他默不作声，缓缓走下了舷梯。

    “江南大区，混沌。”

    “盛京，地藏。”

    尚道文微笑着说道：“混沌的大名如雷贯耳，我一直都想亲眼见一见本人。今日一见，果然名不虚传！”

    今天已经有三位伊普西隆出现了，这已经达到了秦启功理想中的人数。

    今天的会议如果能够完美的达成协定，那么对于整个盛京大区，以及整个华胥国而言都是莫大的好事。

    “阁下舟车劳顿，我们已经准备好了客房，几位可以先休息一下。”

    “今天晚上，我们统帅会亲自设宴招待各位。”

    张奕点了点头，目光却越过他，落在李长弓的身上。

    因为此时，李长弓已经长身而起，军靴踏着坚硬的路面朝这边走来。

    “你就是江南大区的【混沌】，那个背刺盟友，坑害了许多人的家伙？”

    李长弓一走过来，冰冷的语气当中就带着浓浓的火药味。

    尚道文给张奕介绍道：“这位是西北大区的【勾陈】，混沌先生，虽然我不知道你们之间有什么矛盾。但是今天如果你觉得麻烦，我会出面帮你们调解。”

    李长弓大步走过来，左手按住军刀，锐利的眸子迸发出强烈的战意。

    他忽然大声说道：“坑害盟友，害死多名将士，是为不忠！”

    “隐瞒情报，导致江南大区多人惨死，江南大区与东海大区不睦，是为不义！”

    “却仗着武力强横得以逍遥法外，简直是华胥国之耻！”

    李长弓大声数落着张奕的罪责，然后厉声喝问：

    “为了正我华胥国风气，替我死去的战友报仇，今日我要同你决斗！”

    “混沌，你敢接否？”

    李长弓这番话让在场众人纷纷变了脸色。

    机场这边的人可不少，尚道文为了表达盛京大区对其他大区尊贵客人的重视，可是带了不少盛京的重要官员前来，光是现场负责撑场面的龙鸣卫都高达数百位。

    更别说此时，西北大区、东海大区以及江南大区的代表也在场。

    李长弓一番话毫不留情，就把张奕打成了不忠不义之辈。

    这种时候，如果张奕退缩了半步，那么很快他就会成为整个华胥国的笑柄。

    尚道文忍不住看了李长弓一眼，心道：怪不得你如此笃定混沌一定会跟你决斗，原来你做的这么绝！

    他心中一叹，时刻留心张奕的反应，避免二人之间爆发剧烈的冲突，万一打出了真火出现伤亡，可就麻烦大了。

    张奕这边，他缓缓眯起眼睛，眸子当中掠过一抹森寒。

    他当然明白眼前之人是要逼他打上一场。

    身后的周可儿等人也是一脸愤怒，只不过他们懂事，没有在此刻发声。

    因为现在需要张奕去面对李长弓，他们开口说话，只会显得张奕这位江南大区头号战力不懂得管教底下的人。

    李长弓冷冷望着张奕，继续问道：“混沌，你，敢接吗？”

    张奕的嘴角勾起，眼神中浮现出一抹嘲讽之色。

    “你？也配？”

    他轻蔑的指着李长弓，高声喊道：“你年龄不过四十，却成为西北大区的统帅。我听闻在你之前的西北大区统帅叫罗云峰，是一位德高望重的老将军！”

    “你资历不足，能力不够，靠着武力夺取了统帅的位置，这是不忠！”

    “盛京大区召集六大区商议要事，这是为了华胥国的未来发展，关系到国运。这种时候前来捣乱，罔顾天下，这是不仁！”

    “我于星岛布局，让华胥国最大的敌人，出海最大的阻碍哥伦维亚大洋舰队损伤过半，【海洋之主】卡帝莱斯重伤，短时间内无法威胁到我华国东南海域。”

    “如此重大功劳你闭口不谈，只知道计算损失。这分明是嫉妒我立下的功劳，却还得泼脏水。罔顾事实，这是不义！”

    说到这里，张奕顿了顿，幽幽的说道：“我还听闻你母亲另有所爱，准备改嫁，但是你一再阻拦。这是不孝！”

    “你这种不忠不孝不仁不义的货色，竟然有脸来挑战我，你配吗？”

    张奕的这番话，如同一颗重磅炸弹落入现场，直接让所有人内心巨震。

    前面几条众人只是平静的听着，可是最后一条却让大家全都用怪异的眼神望向李长弓。

    大家可不知道，李家竟然还有这么复杂的故事。

    因为按照年龄来算一算，李长弓的母亲已经年近六十，想不到还能老树开花，迸发第二春？

    当然，最后那件事只是张奕胡说八道，他压根不认识李长弓，更别说认识李长弓的父母。

    但是谣言这种东西本来就不需要什么证据。

    张奕作为华胥国几大伊普西隆级强者之一，只要从他嘴里说出来的话，自然会有人信以为真，并且广为流传。

    他可不会在对李长弓一无所知的情况下与其战斗。

    但是跟他比骂街，不好意思，李长弓这种贵公子怎么玩得过市井小民出身的张奕？

    李长弓自己怎么都想不到，张奕堂堂的伊普西隆竟然这么喷，而且最后竟然还提到了他的母亲！

    一下子，他的眼睛就迸发出无比强烈的杀气。

    “锵！”

    他拔出了手中的长刀，直指张奕：“你找死！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1138章 谣言一张嘴


    张奕的一番话直接让李长弓破了防。

    主要还是最后一句，杀伤力实在太大了！

    他没有想到张奕会来这么一招。

    张奕用他的办法，重重给了他一次反击。

    如果说，他之前对张奕的呵斥是冠冕堂皇，站在大义的角度上，那么后面张奕无赖式的说法就纯粹是胡搅蛮缠。

    可是偏偏，这个世界上大多人对于那种冠冕堂皇的说法不是很感兴趣。

    人们更喜欢听八卦。

    尤其是听那些位高权重，名气很大的人的八卦。

    甚至那一句话，让许多人都不怎么在意张奕到底做过什么，只想听听李长弓母亲到底是怎么老而弥坚，焕发第二春的。

    李长弓拔出手中长刀，直指张奕，身后西北大区的将士们也拔出武器，顿时整个机场杀气凛然。

    张奕眼神当中波光涌动，说话之前他就第一时间用【万物循迹】锁定了李长弓，并且在所有人身边展开【森罗万象】，避免李长弓发动袭击。

    可就在这个时候，尚道文却缓步走来，挡在二人的中间。

    “勾陈，我说过了。如果你和混沌二人同意私下解决个人恩怨，我不会有任何阻拦。”

    “但是谁想要在盛京闹事，我可就要出手了。”

    张奕见状，嘴角露出了一抹笑容，盛京大区就是盛京大区，这种时候不会让人挑衅他们的权威。

    毕竟他们可是东道主。

    张奕笑眯眯的站在尚道文的身后，不发一言的看着李长弓。

    李长弓的脸色变得极为难看。

    张奕不肯接他的决斗要求，他也不可能毫不顾形象的跟张奕对骂。

    毕竟张奕只是个平头百姓出身，而且做事风格一向只顾结果，压根不顾什么名气。

    张奕是可以毫不顾形象的站在这里，跟他对着骂街的。

    但是他不能，他可是世家子弟，如今又是西北大区的最高统帅。

    那样一来只会让他成为华胥国上层圈子的笑话，而得不到任何好处。

    “混沌，你就不敢与我决斗吗？只敢像个缩头乌龟一样，躲在盛京大区的背后？呵呵！”

    李长弓故意高声嘲讽道，试图激怒张奕。

    张奕背着双手，不屑的冷哼道：“你这种不忠不孝不仁不义之辈，也有资格跟我决斗？我不想弄脏自己的双手。”

    说着，他长叹了一口气：“不会真有人被狗咬了一口，反而咬回去的吧？”

    “哎，不行啊，我是个要脸的人！”

    李长弓想要在口舌上占便宜，压根就是没有搞清楚情况。

    张奕继续说道：“你有这个时间还不如早点回家，询问一下你母亲我说的是不是真的。李长弓，我张奕从不撒谎。我告诉你这个真相，也是为了你的家庭和睦考虑啊！”

    张奕说的信誓旦旦，气的李长弓握刀的手都用力了几分，如果不是顾忌尚道文以及盛京还未现身的高手，他早就持刀冲上去了。

    偏偏这番话从张奕嘴里说出来，哪怕他是在胡说八道，可周围的人不知道啊！

    张奕什么身份？

    伊普西隆级异人，华胥国顶级强者之一，人家这种身份的人怎么会胡言乱语？

    强者光环，再加上对张奕的不了解，让许多人对张奕所说的话信以为真。

    虽然当着李长弓的面不方便说，可每个人的眼睛里都燃烧起了熊熊的八卦之火。

    几乎不用想，今天之后，整个盛京都会流传起李家的故事。

    尚道文皱起了眉头，两名伊普西隆级的异人，都是国之重器，在这里学泼妇骂街像什么样子？

    他开口说道：“二位还是少说两句吧！既然混沌不答应决斗，二位就先各自回去休息。等到此件事情了结，怎么处理这件事情你们自己解决。”

    张奕点了点头：“这个当然，盛京大区的面子我还是会给的。”

    “毕竟我是个懂礼貌的人，不会在人家的地盘上捣乱。”

    李长弓咬着牙，眼睛里的杀意弥漫，恨不得把张奕给吃了！

    “混沌！你这个该死的家伙，你给我等着！我要是不教训你一顿，我李长弓就跟你姓！”

    张奕挑衅的朝他勾了勾手指头：“我等你过来！”

    张奕带着身边的人，在西北大区那些人恶狠狠的目光中离开机场，前往盛京大区为他们准备的客房。

    而李长弓此时强忍着怒气，也只能够把刀插入刀鞘，怒气冲冲的带着人离开。

    姜涵看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    她提醒过李长弓，张奕这个人可是没有一点所谓的强者风范的。

    不过李长弓纵然有过心理准备，却没有想过，张奕比他想的更加无赖。

    “这下子，事情算是闹大了。”

    姜涵无奈的捂着额头，她的确希望李长弓帮她好好教训一顿张奕。

    但是张奕说的太狠了，她有些担心张奕会被李长弓给杀死。

    毕竟，李长弓可是异能指数高达16000点，而且拥有非常可怕的陆地能力的战车级伊普西隆。

    “这个烂摊子，看你们后续怎么收场吧！”

    姜涵心中没有忘记此行来的目的，和李长弓告别之后，还是带着东海大区的人离开了。

    他们走之后，现场的许多工作人员立刻私下里聊开了。

    “喂，刚刚混沌说勾陈的事情，你听了吗？”

    “太炸裂了！没想到勾陈家里的事情这么精彩。”

    “嗨，这有什么稀奇的，他们那个圈子里，玩的花一点还不是常事嘛！”

    “以前都是私下里玩，现在被混沌拆穿了老底，以后可就名传天下咯！”

    ……

    张奕带着邓神通等人，在龙鸣卫的引领下前往为他们准备的豪华客房。

    路上的时候，邓神通凑过来说道：“老兄，你这次可真是太狠了。打人还不打脸呢，你拿李长弓老妈开涮，恐怕他要跟你玩命了！”

    张奕冷哼了一声：“我也不想那么玩，可是他想要当众打我的脸，那我还跟他客气什么？”

    邓神通无奈的摇了摇头。

    “但你说什么不好，非要说他老妈。想不到你消息竟然这么灵通，还知道他家的事。我倒是小看你了。”

    张奕与身边众人闻言，都一脸震惊的看着邓神通。

    “什……什么？？”

    张奕挠了挠头：“我就是被他气到了，口嗨一下。还真让我说着了？”

    邓神通面无表情的仰起脖子，斜眼看着他：“他们这种家庭的婚姻都是联姻，本身就没有多少感情。结婚之后出于利益关系不能离婚，只好各玩各的。”

    “李家的情况，在圈子里本来也不是什么秘密。”

    “只是现在，这个秘密被你给挑破了。老兄，你麻烦大咯！”

    张奕听到这里，忽然用一种极为古怪的眼神看着邓神通。

    “那你们家……”

    邓神通不以为然的说道：“我爸妈离婚十几年了，我还有个不列颠尼亚的后爹。”

    张奕目瞪口呆：“你的心可真大，这都能随便说啊？”

    邓神通指着自己的鼻子，笑眯眯的说道：“我是在国外接受的教育，所以对这方面看的比较开放。”

    “但是，”他的眼神中流露出戏谑的神色，“李长弓是军人世家出来的人，对脸面看得极重。你等着他跟你玩命吧！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1139章 王府


    听完了邓神通的话之后，张奕揉了揉自己的眉心，他觉得很麻烦。

    徐胖子这个时候冷哼一声。

    “明明是那个家伙欺人太甚，我们老大只是骂他两句，算是客气了！”

    “真要是打起来，当我们老大打不过他啊？”

    张奕的能力是时空双属性，空间属性的能力，许多人都知道，毕竟这个东西是瞒不住的。

    但是却没有外人知道他同时具备时间属性。

    所以别说同等异能指数下他没有输过，即便遇到异能指数高出他许多的异人，他也可以立于不败之地。

    张奕瞥了一眼徐胖子，却淡淡的说道：“胖子，你觉得李长弓凭什么过来找我单挑？”

    徐胖子想了想，说道：“为了帮朋友出头呗！”

    张奕却说道：“能成为一方大佬的人物，虽然我不能说他多精明，但起码不会是个蠢货。”

    “他既然敢过来跟我单挑，一定就是有充足的底气。”

    张奕看向邓神通。

    “关于他，你这边有情报吗？”

    邓神通的眼睛里闪过一抹异彩。

    “原则上来说，一个大区的伊普西隆级异人的资料是顶级机密，外人是难以获取的。”

    张奕笑道：“原则上是一回事，现实中就是另一回事了。你们邓家神通广大，我不信一点情报都搞不来。”

    邓神通摸了摸鼻子，“的确。”

    他说道：“他一路走来，虽然不像你那样，有过对外征战的经历，但毕竟需要靠力量来谋取如今的位置。”

    “因此，或多或少，还是会展现出一些实力。”

    “较为可靠的情报，我也是从盛京的朋友那里得到的，他如今的异能指数高达16000点！”

    “至于他的能力，似乎是以近身搏杀为主，但详情不明。”

    张奕目光微凝。

    “16000点是吗？”

    邓神通道：“你现在还是尽量避其锋芒比较好，毕竟你虽然也是战车级，但异能指数仅仅在13000点，和他差距巨大。”

    “他可不是离开海洋的卡帝莱斯，在陆地上他是能够发挥出百分之百实力的！”

    张奕点了点头：“你说得对，我尽量离他远点吧。”

    张奕嘴上虽然这么说，但是眼神却变得深邃起来。

    邓神通可不知道，如今的张奕，已经达到15000点的异能指数了。

    但他依旧会对李长弓保持警惕。

    李长弓是给东海大区出头，而东海大区那边了解他的能力。

    只有两种人可以正面击败张奕。

    第一，实力超出他太多的人；

    第二，能力属性能够克制张奕的人；

    如果李长弓是第一种，张奕不会担心，毕竟他也在隐藏实力；

    至于第二种，张奕直到目前为止还没有遇到能够克制他能力的异人。

    “尽量不要跟他发生冲突，没有必要冒险。”

    “但是如果他咬着我不放，那就只好动手了！”

    张奕的心中打定了主意。

    更何况，他现在还携带着人形外挂。

    张奕看向一旁穿着黑色作战服，眼睛被黑色蕾丝眼罩遮住的精卫，心里面又踏实了许多。

    看似他是一个人，实际上他可以是一个异人军团。

    真要是打起来，他可不会和李长弓讲什么武德，他的眼睛里面只有输赢。

    周海美的眼睛里闪过一抹忧色。

    本来这次到盛京来，她还挺期待的，希望可以到处转转。

    但张奕一来就遇到了麻烦，她是个识大体的女人，嘴上肯定不会说，只是心中有些失落。

    这种失落感，大部分人心里面都有，不过他们也不是小孩子，谁都没有说出来。

    但是，这种失落的感觉随着他们来到盛京大区为他们准备的客房时，瞬间一扫而空。

    盛京为他们准备的，与其说是客房，倒不如说是一座巨大的王府！

    盛京作为两朝皇城，城内的古建筑保存的比较完好，其中不乏皇亲贵胄的宅邸。

    尤其是一些尊贵的王府，动辄占地数万平米。

    还有一些后世之人自行建造的庭院，规模与奢华程度丝毫不差于古人。

    末世之后，盛京的建筑依旧保存的较为完好，这就是作为都城的底蕴。

    庭院当中雕梁画栋，甚至还有一些变异后的耐寒植物，被培养成了观赏植物，种满了院落。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1140章 黎漾漾


    李长弓的出现，原本搅扰了众人在盛京游玩的兴致。

    可是来到这座巨大的庄园之后，他们的想法顿时变了。

    因为这偌大的庄园，他们想要参观个一遍起码都得花上一星期，而且里面雕梁画栋，景观非常不错。

    周海美的眼睛里满是惊喜：“这个地方可真漂亮！”

    这个时候，一个甜美的声音从身后传来。

    “那是当然！如今整个盛京最美的景色，都已经被搬迁到各大庄园保护了起来。如今你们看到的这座庄园，里面的景色有一部分就是盛京当初几大名园拆分来的。”

    众人循声望去，就见到一名身材高挑，形貌美丽的女子走了过来。

    她的个头很高，起码有一米78的模样，这种身高在南方是很难见到的。

    她的身上，也有着南方女子所没有的英武之气。

    就算是梁悦在她面前，比起来都有那么一点小鸟依人的味道。

    但是，她的确长得很漂亮，论颜值来说，甚至能够和周可儿、杨思雅她们比较。

    她走过来，微笑着自我介绍道：“尊敬的混沌阁下，以及来自江南大区的各位朋友，我叫黎漾漾。是盛京大区高层派来招待各位的管家。”

    “接下来的一段时间，你们有任何需要的地方，都可以吩咐我。”

    这座巨大的王府一样的庄园当中，有着数百名服务的人员。

    足可见盛京招待他们的诚意。

    不过见到黎漾漾的时候，周可儿却下意识的搂紧张奕的胳膊，杨思雅也凑到他身边宣示主权。

    因为眼前这个女人很漂亮，她们可不希望张奕在外面拈花惹草。

    实际上他们也想多了。

    张奕不用猜也知道，能够被盛京安排过来的人，肯定有着特殊的身份。

    带刺的玫瑰他可从来不会碰。

    “多谢，接下来几天就麻烦你了。”

    张奕说道。

    黎漾漾微笑着说道：“哪里，这是我的荣幸。”

    黎漾漾的目光迅速掠过众人，在经过徐胖子的时候略微停驻了一下。

    因为众人还在欣赏庄园景色的时候，徐胖子早就因为对这些感到无聊，掏出一台游戏机聚精会神的玩起了游戏。

    这种突兀的感觉，有种鸡立鹤群的味道。

    黎漾漾收回自己的目光，给众人引路，一边为他们介绍庄园的历史和景色，一边把他们接到了庄园的住宅区域。

    经过她的介绍，众人知晓这里并非是真的王府。

    毕竟真正的王府都是历史遗迹，所以建筑都要保留下来，反而居住的不够舒服。

    而新式庄园，则是在保留了古代的一些特征之外，增添了许多现代化的元素。

    因此居住起来更加符合现代人的习惯。

    张奕他们来到了一栋奢华的别墅当中，屏退了周围的其他人。

    房子里只有张奕他们的时候，张奕这才让杨欣欣与陆可燃先检测一下有没有监控设备。

    杨欣欣打开电脑，陆可燃也从身上掏出了专门反侦察的器具，一番检查之后，确认了这里没有被任何人监听。

    张奕抚摸着旁边花花的脑袋，“花花，一旦有人靠近这座房子二十米之内，立刻预警，明白了吗？”

    “喵呜~”

    花花懒洋洋的抬起脑袋，嚎了一嗓子，然后继续低下头睡觉。

    不过看似睡下了，可周围有任何风吹草动，它都会第一时间察觉。

    做足了功课以后，张奕才躺在沙发上，与众人商议如何应对李长弓带来的麻烦。

    “盛京的事情还没有结束，这里又来了个李长弓。想不到我刚到盛京，麻烦就找上门来了，真是让人头大！”

    张奕揉了揉自己的太阳穴，一脸无奈的笑道。

    杨欣欣喝了一口热咖啡，缓缓说道：“这一切都是命运的安排。哥哥你在星岛设计了那么多人，那件事情不可能无声无息的结束。”

    张奕倒也无所谓：“知道。大不了我到时候带上你们离开，反正我回到江南大区以后，那个家伙总不敢追到我的地盘去捣乱。”

    邓神通笑道：“我也觉得避战是好事，毕竟现如今的你还不是他的对手。忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “反正以老兄你的性格，也不在乎什么面子的。”

    虽然张奕一番话让李长弓狼狈不堪。

    可李长弓当着几大区那么多人的面邀战张奕也是事实。

    他避而不战，难免会被人认为是一种软弱。

    张奕耸了耸肩：“随他们怎么想，关我屁事。”

    张奕可不是那种会为了面子而去冒险的人。

    面子能值几个钱？

    邓神通翘着二郎腿，搓了搓细长的手指，却缓缓说道：

    “事情不会这么简单的。如果你不应战，李长弓就会想方设法的逼你出手。”

    “那个家伙我有所耳闻，他是个有野心，有手段的人。”

    “这次他选择在盛京和你决斗，可不是一时冲动。”

    “为兄弟报仇是一方面，也是他最好的理由。但通过打压你而树立威严，也是他的目的。”

    “毕竟一个不到四十岁的人就成了大区的统帅，纯粹靠的是他的武力和父辈的关系。但在西北大区，肯定有很多人心里面不服。”

    “新官上任三把火，他是打算将这把火烧到你身上去。”

    张奕抬起头看了一眼邓神通，心道：不愧是大家族出来的人，心里面都有一百个心眼。

    “他想烧一把火，可我也不是干柴。小心到时候玩火自焚！”

    邓神通认真的看着张奕：“所以接下来他还会想尽办法逼你出手，可你绝对不能接招。”

    “他计划了个周全，才要跟你打这一仗立威。你却毫无准备，只要你接招，就已经处在不利的局面了。”

    张奕心中暗道：李长弓自以为很了解我，所以信心十足。但是他会这么认为，就已经落入下乘。

    “我会尽量避战的。”

    张奕说道。

    众人默默听着，此时其他人也插不上嘴，脸上写着担忧的神色。

    张奕看到气氛有些凝固，忽然笑了起来。

    “好了好了，你们用不着担心。这个问题我会好好处理，你们来盛京是过来放松的。周阿姨，你带个队，领着大家伙出去转转！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1141章 西南大区


    在张奕的劝说下，周海美还是带着家里面的女孩子出去游玩。

    陆可燃有些犹豫，她觉得这种时候自己应该跟在张奕身边，哪怕不能帮他分忧，但是陪伴也是最长情的守护。

    周海美却凑到她耳边说道：“我们留下也帮不到什么忙，反而会让张奕心里面愧疚。还是按照他的意思出去转转，他心里面才会好受。”

    陆可燃方才明悟过来，便跟着周海美，一群人说说笑笑的离开了。

    男人都是嘴硬的生物。

    张奕嘴上说他不要面子，只是因为他不会为了面子而去以身犯险。

    但是说好了带家人过来玩的，结果刚到盛京就让人当众挑衅，他的心情当然非常不爽。

    这种时候，他需要的不是家人的安慰，而是信任。

    家里的女人们都很聪明，所以纷纷离开别墅，只有张奕与邓神通留下。

    徐胖子对于出去看风景毫无兴趣，索性拿着他的游戏机，来到外面，找了根大红色的庭柱旁边坐下，然后聚精会神的闯关。

    他玩的太过专注了，以至于没有察觉到身后不知道什么时候出现了一个人。

    黎漾漾就站在他的身后，低着头，目光专注的望着他——手里的游戏机。

    就这样过了很久，徐胖子的游戏机屏幕忽然一黑。

    徐胖子气的脸色大变：“啊啊啊！明明这一次可以过关的，怎么没电了！”

    “北国可比南方冷多了，哪怕是有保暖的机套，也得有备用电源才行。”

    一个温柔的声音在徐胖子身后响起，随后一只带着白色手套的手掌拿着一块充电宝递到他面前。

    徐胖子错愕的回过头，就看到庄园的女管家黎漾漾微笑着站在她的身后。

    她的笑容好美，比起暴雪城的女技师们美多了。

    徐胖子长这么大以来，第一次如此近距离的接触到这么漂亮，而且不是按摩技师的女性。

    尤其是她的眼睛，看徐胖子的时候温柔而真挚——相比起来，暴雪城的姑娘们，眼睛里只有技巧，毫无感情。

    徐胖子一时语塞，甚至都忘记了接充电宝。

    黎漾漾抿了抿嘴唇：“怎么了？不用我的吗？”

    她抖了抖手中的充电宝，提醒徐胖子。

    “啊……哦哦哦，谢谢！谢谢！”

    徐胖子手忙脚乱的伸手，小心翼翼的接过充电宝，避免自己碰到人家的手。

    毕竟如果被他这样的人碰到手，对方一定会很恶心吧。

    黎漾漾笑着说道：“想不到还能在这里看到有人玩塞尔达，说实在的，我有些惊讶呢！”

    徐胖子的身体一僵，他错愕的望着黎漾漾，无法相信，眼前的美女竟然知道塞尔达！

    “你……你怎么会知道的啊？”

    黎漾漾眨了眨眼睛，然后神神秘秘的伸手，从贴身的保暖衣当中缓缓掏出一个switch。

    “其实，我也很喜欢玩游戏啊！”

    她的脸色微红，将Switch放在脸前，“作为盛京大区龙鸣卫队的一员，二十多岁了还喜欢玩游戏，其实是一件很难对人启齿的事情。”

    “不过，能够在这里遇到志同道合的人，真是太好了！”

    她温柔的一笑，仿佛三月的阳光，一下子融化了徐胖子的内心。

    在这一刻，他感觉自己恋爱了。

    不久之前才对张奕说过的话，也一下子在他这里成了狗屁。

    ……

    五个受邀前来大区当中，四个大区的人都已经来到了。

    还有一个大区的人姗姗来迟，那就是远在西南的西南大区。

    尚道文一直都在等待着他们的到来。

    时间一直到接近中午，仍然没有得到他们抵达的消息，这让龙鸣卫队的一些人开始产生了不满的情绪。

    “西南大区的人好大的架子！虽然他们距离这里遥远，可是乘坐飞机也不过一两个钟头的事。怎么拖到现在？”

    “难道说他们是故意要给盛京大区下马威吗？”

    旁边有人制止了他们。

    “嘘，不知道的话可不要乱说！”

    他深吸了一口气，目光凝重的望向远处。

    “西南大区的情况和其他地方不同，那里的势力错综复杂。”

    周围几个龙鸣卫看了看彼此，无奈的摇了摇头。

    神秘的西南大区，一直都很少出现在人们的口中，无论是电视还是报纸，都鲜少会对那里进行报道。

    而末世之后，那里具体又是怎样的情况，他们就更不晓得了。

    时间接近中午的时候，龙鸣卫队这边才传来情报。

    西南大区的代表，到了！

    尚道文闻言问道：“这次来的，是他们的密宗护法尸陀林主。还是西南四大土司家族的哪一位？”

    属下的军官禀报道：“根据西南大区的说法，尸陀林主如今正在桑加寺苦修。所以这次来的代表，是帕吉家的家主帕吉格勒。”

    尚道文听完西南大区的尸陀林主没有来，微微挑了挑眉。

    伊普西隆未到，其他人的到来可能只是表达一个态度。

    而且这次来的，还不是四大土司家族的第一大家族亚赦朗台，而是第二大的帕吉家族。

    说明西南大区对于盛京此次的召集并不十分重视。

    但是这也难怪，西南大区的情况，是整个华胥国最为复杂的，且末世之后，当地已经形成了政教合一的局面，盛京大区也没有办法插手。

    “前去迎接吧！”

    尚道文说道。

    龙鸣卫的人当即率队前去迎接，通过卫星设备，他们看到了远道而来的西南大区代表。

    但是纵然是盛京大区的老牌部队，在看到对方阵仗的时候也是忍不住目瞪口呆。

    那是一支无比庞大的车队，浩浩荡荡上百辆改装之后的巨大雪地车。

    每辆车的大小都是重型货车的两倍，简直就像是一栋栋移动的房屋。

    这些移动房屋都是西南大区传统的格调，有着高高的顶棚，以红色和黄色为主，彰显着尊贵，极尽奢华。

    这一刻，就连尚道文也是忍不住吸了一口北国冰冷的空气。

    “怪不得他们来的这么晚。”

    这样一支车队，速度能快才奇怪呢！

    西南大区不是没有先进的交通工具，但是对于那些穷奢极欲，热衷于享乐和展现权势的土司而言，这种方式明显更受他们喜欢。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1142章 六大区齐至


    西南大区巨大而奢华的车队来到了盛京大区的正面。

    尚道文前去迎接。

    中间有一辆巨型移动房屋，甚至可以说是移动堡垒。

    它一共三层，高十几米，盛京前面二十多米宽的道路它就占了近一半！

    尚道文甚至很难想象，它是怎么被运送到这里来的。

    但是看到车队周围，有浩浩荡荡数千名身材魁梧，穿着传统服饰的精壮汉子，尚道文便猜到了其中的逻辑。

    车队在盛京明皇城前停下。

    尚道文表达了自己的身份，以及对西南大区代表的欢迎。

    这个时候，中间那辆巨大的车辇门被缓缓打开，两名容貌美丽的少女先行走下来。

    一名少女拉开门前华丽的帘子，另一名少女则是走到车下，然后恭敬的跪伏了下来，将自己的后背朝天。

    盛京大区的人看到这样一幕，一个个眼睛里露出无比奇异的光芒。

    他们不是不知道眼前发生的一切意味着什么。

    只是没有想到，已经是2052年了，竟然还有这种事情发生！

    从车辇里面缓缓走出一个中年男人，他身材肥硕臃肿，像极了一头人型的公猪。

    脑袋上周边光着，只有中间的头发扎成一条长长的鞭子，延伸到后面，他的头发用最华贵的珠宝装饰着，脖子上、衣服上、手指上，都穿戴着黄金和珠宝打造的饰物。

    因为身体太胖，所以他行动看起来有些吃力，双脚用力的踩在地上那名侍女的背上，然后才落地站稳。

    尚道文的眼睛里带着礼貌温和的笑意走过去。

    “欢迎您的到来，帕吉格勒先生！”

    虽然眼前的男人看上去很难让人产生好感，但他却是西南大区最有权势的五个人之一。

    帕吉家族的族长，帕吉格桑。

    在西南大区，他是像神佛一样的人物。

    帕吉格桑朝尚道文微微躬身：“天神保佑您！伟大的将军！这次尊贵的葬主和赤巴因为要苦修所以没来，因此派了我作为代表。”

    西南大区，拥有着最为神秘的宗教文化。

    那里主要位于雪域高原区域，信奉着密宗教派。

    而密宗教派的护法神名为尸陀林主，又称葬主。

    相传，每一代尸陀林主都是密宗教派至高无上的存在。

    上一代尸陀林主圆寂之时，真灵显昭，会留下遗言告诉所有人自己转世的时间、地点。

    当其圆寂之后，不会进入轮回，而是会转世成为一名雪域孩童。

    这名孩童天生拥有惊人的智慧与力量。

    桑加寺的僧人按照上代尸陀林主的指引，找到这名孩童，他便是下一代尸陀林主。

    这个故事，在密宗教派流传了不知道多少岁月，护教尸陀林主的身份也是一直严格传承。

    人们一直都以为，这只是一个古老的传说。

    然而这一代尸陀林主，竟然在末世之后，突然觉醒了无比强大的神力！

    他在某天夜晚，于桑加寺苦修的时候得到感应，而直接突破到了伊普西隆的境界。

    自此，他也如同传说一样，成为了西南大区的护法神。

    而桑加寺的赤巴，类似于内陆佛教的主持，也是如今政教合一的西南大区实际上的最高掌权者。

    现任赤巴乃是来自西南大区第一家族亚赦朗台的族长——亚赦朗台德吉。

    原本前来盛京参加集会，这二人最有资格。

    不过出于一系列复杂的缘故，最后还是派了帕吉格桑前来。

    尚道文仍然是礼貌的请他进入盛京，到安排好的府邸下榻。

    不管西南大区愿不愿意参与秦岭山脉的行动，人家来了就是一个态度，作为东道主自然是得招待好。

    “如此一来，六大区的人都到齐了。”

    尚道文看着远去的西南大区车队，喃喃自语道。

    他的目光望向远处，盛京中轴线，往北，坐落于盛京中央的那座巨大宫殿。

    地神殿。

    此时的宫殿中央，烛光明亮，上千株明烛样式的灯盏照亮了中间的堂室。

    一道道卷帘与轻纱遮掩起中间的一片区域，透过光，隐约可以见到一个个阶梯形状的古朴木架，如同麻将牌一样码成了方形。

    这些木架高只有一米多，分成上下五层。

    每一层的上面都摆放着一个个活灵活现的木雕。

    一名少女坐在柔软的白色狐裘上，嫩白手软的小手握着刻刀，此时正在专心致志的雕刻着一张人脸。

    如果自诩去看时，会发现这张脸与张奕竟然有七八分相似。

    这木雕还没有完成，如果完成的话，该是何等的栩栩如生？

    而这样的木雕，周围的木架子上已经差不多摆满了，每一个木雕都代表着一个人。

    即便是最专业的木雕师傅过来，都会惊叹少女的手艺有多精妙。

    她年龄并不大，看上去不足二十，身形娇小柔软，看上去仿佛一阵风就可以吹跑。

    但是她的眼睛却如星星一般明亮，她的手稳的像是一名从业二十余年的匠人。

    她就是整个盛京城最神秘的存在。

    【后土】关珑悦。

    宫殿的门扉被打开了，盛京大区最高统帅秦启功，这名儒雅的中年人走了进来。

    “关小姐，他们的模样你都看到了吗？”

    关珑悦头也不抬，淡淡的说道：“碎片，已经收集到了。”

    秦启功说道：“今天晚上我会召集他们，商量前往秦岭山脉的事。如果有机会的话，我会想办法收集他们身上其他的碎片。”

    关珑悦抬起头看了他一眼。

    “对盟友也需要这样吗？”

    秦启功微笑道：“我只是为了防患于未然。”

    关珑悦淡淡的说道：“如果可以收集到完整拼图的话，你就可以掌握他们所有人了。到了那个时候，你就会是华胥国最高权力拥有者。”

    秦启功脸上的笑容微微一滞，哂笑着摇了摇头。

    “你说笑了，我哪有那样的想法。这一切，还不都是依靠你的能力吗？”

    关珑悦不置可否，只是低下头，继续用心雕刻着手里的木雕。

    “晚上的事情你自己解决，我可不去。”

    秦启功笑道：“这个当然！秘密武器就需要一直保持神秘，才会让人感到敬畏。”

    人类所恐惧的，是未知，是畏惧本身。

    而将未知的东西暴露在阳光下，也就未必那么叫人害怕了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1143章 被盯上了


    张奕这边。

    他知道自己被李长弓给盯上了，那么对方肯定会想办法逼他出手。

    虽然张奕会尽量避战，但还是必须得为之后的战斗做好准备。

    然而，他并不清楚李长弓的能力是什么。

    可李长弓那边会通过姜涵获取到他的一部分情报。

    这种不对等的战斗，张奕显然不会接。

    可是，他要上哪里去获取关于李长弓的情报呢？

    张奕看向身旁的邓神通，现在他能够指望的人，也就只有邓神通了。

    “喂，老邓。”

    “嗯？”

    邓神通眉头一皱，“你喊我什么？”

    “别多想，你岁数还没大到我喊你‘老登’的地步。”

    张奕从沙发上凑过去，笑眯眯的看着邓神通。

    “你们邓家人脉那么广，有没有办法，帮我打听到关于李长弓的能力情报？”

    邓神通意味深长的盯着张奕，缓缓说道：“你真以为我有那么厉害的本事啊？我要是什么都知晓，当初怎么会被你忽悠，差点在星岛送了命？”

    张奕眼睛一亮：“对啊，我当初可是在星岛救了你一命呢！现在就是你报答的机会啊！”

    邓神通无奈的扶着额头：“拜托了大哥，当初明明是你坑了我去星岛好吧？”

    张奕抱着胳膊，“你就说这个忙你帮还是不帮吧？”

    邓神通没有直接拒绝，就说明他一定有办法。

    “这一战可是关乎到整个江南大区的地位，也关乎到你们邓家的利益。”

    “邓神通，邓通神。你就施展一下通神的本领，帮我一次！”

    张奕笑眯眯的看着邓神通道。

    邓神通深吸了一口气，他犹豫了片刻之后，才低声说道：

    “这么做，可是需要冒很大风险的。”

    “知晓李长弓能力的人，基本都在西北大区的核心层。如果现在暴露的话，李长弓事后可能会报复。”

    张奕听到这句话，心中已经有了计较。

    邓神通这么说，不是不能谈，而是要卖给张奕一个大的人情，让张奕知道情报来源不易。

    “我不会忘记你的恩情，老邓，你应该知道我这句话的分量。”

    张奕的这句话，代表着一位伊普西隆异人的承诺。

    他随口一句话，但对他人而言却比泰山还要重。

    曾经那个天海市普普通通的仓库管理员，如今已然成为整个华胥国举足轻重的人物。

    身份的转化，在这种时候才会明显的表现出来。

    邓神通盯着张奕，“你必须得保证，如果你和李长弓一定要打，你也要演戏给他看。让他以为你并不知道他的能力。”

    张奕点了点头：“我可以保证！”

    邓神通像是做出了什么重大决定一般，长身而起。

    然后他走到后面，联系他大伯，通过家族的方式和西北大区的某位高层联络。

    西北大区的权力变更，并不是人人都认可李长弓，自然有一些老牌人物不满年轻的他。

    以邓家多年来的人脉关系，打听到关于李长弓的情报，并不是太过麻烦的事情。

    只是一来二去，需要欠下巨大的人情。

    但是相比起张奕的一个许诺，这些代价就付出的足够值得了。

    ……

    西北大区这边。

    李长弓带领一众部下来到休息的地方，他将双刀摘下放在身旁，脸上的阴霾让所有属下大气都不敢出。

    李长弓，军事世家出身，年纪轻轻就被送入军校学习，从军之后一路顺风顺水。

    他不是那种只有背景没有能力的二世祖，各方面的能力也非常优越，在整个西北军中都是公认的天才。

    而在西北大区，也没有人敢像张奕这般，当面对他进行羞辱。

    今天，他本打算为白虎与朱雀报仇，顺便通过打压张奕来提高自己的名望，好让西北大区那些对他不甚服气的人彻底心服。

    可是没想到，张奕竟然是一个口无遮拦的家伙，丝毫不顾及颜面，跟他当街对骂。

    纵然他想要发作，也必须考虑盛京大区的威慑。

    现在，他的胸口就堵着一口闷气，迫切的想要发泄出来！

    李长弓的身边，有五名实力强大的副将。

    因为李长弓的称号是【勾陈大帝】，所以他们便以勾陈大帝座下五极战神为名。

    分别是天空战神、大地战神、人中战神、南极战神与北极战神。

    天空战神是一名女将，走过来对李长弓说道：

    “统帅，江南大区的异人太没有礼貌了！要不要我们布置一下，在他们回去的路上进行拦截？好好为您出一口恶气！”

    李长弓沉声说道：“你可以先规划一下。”

    “不过我会想办法，逼他跟我决战！”

    “如果他实在太过猥琐，一味地避战，我们再用最后那一招！”

    天空战神点了点头，然后转身离开了房间，她喊来几名属下，开始在江南大区返程的路上进行拦截的必要准备。

    这一战，不管张奕想不想打，他们都必须得打。

    李长弓等人已经是骑虎难下，不打这一仗，李长弓上位之后的三把火烧不起来，以后在西北大区内部的名望就会大大受损。

    所以，李长弓此战，必须得踩着张奕以及整个江南大区的脑袋，稳固他的王座！

    “我的异能指数高达16000点，而他只有13000点。再加上有了小涵的情报，我如今是占尽了天时地利人和！”

    “混沌，你逃不掉！”

    “你这块垫脚石，我是踩定了！”

    李长弓的眸中迸发出锐利的光芒，嘴角勾起一抹摄人心魄的冷笑。

    ……

    西南大区代表所在的客房。

    帕吉格桑大喇喇的往中间沙发上一坐，原本可以容纳四个人的沙发，此时基本上就没有了其他人坐的位置。

    不过除了他之外，其他人也不敢坐下。

    帕吉格桑的身后，十几名年轻貌美的侍女垂手而立。

    而他的身边，则站着两个男人。

    一名身高两米多，浑身肌肤都是黑铁一般颜色，肌肉高高隆起，这是帕吉格桑的第一护卫索朗德吉。

    而另外一名，虽然穿着雪域高原的传统服饰，却留着外界常见的三七分，头发用发油抹的整整齐齐，四十多岁的年龄，脸上写满了绅士的优雅。

    这是帕吉家的御用厨师，也是帕吉家族的旁系成员，帕吉洛丹。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1144章 下战书


    盛京的招待人员走来，恭敬的对帕吉格桑说道：

    “尊敬的帕吉土司，我们已经为您和您的随从准备了丰盛的午餐。请您享用！”

    他拍了拍手，盛京派来的服务人员推进来一辆辆小推车，很快就在客厅的桌子上摆满了丰盛的食物。

    帕吉格桑张开大鼻孔，用力闻了闻，随后给了一名侍女一个眼神。

    那名侍女立刻走过去，小心的取来一碟食物递到帕吉格桑跟前。

    帕吉格桑用银筷子随便扒拉了两下，然后便放下了筷子，笑眯眯的对招待人员说道：

    “你们的好意我心领了，不过盛京这边的食物我吃不惯。这些饭菜麻烦你们撤下去吧！”

    招待人员有些疑惑，他们为五大区代表准备的食物级别非常高，都是用新鲜的蔬菜和肉食制作的。

    帕吉格桑这还能有所挑剔？

    “可是，阁下您的就餐问题该如何解决呢？”

    帕吉格桑笑眯眯的看向旁边站着的御用厨师帕吉洛丹：

    “我平常只吃洛丹做的食物。”

    帕吉洛丹朝那名招待颔首示意。

    招待闻言，便说道：“既然是阁下的意思，那我们照办便是了。”

    他吩咐手下的人将所有食物都搬走。

    然后带着人退下。

    离开的时候，一群服务人员还低声议论着。

    “这么多好吃的，他们竟然还不要。太奇怪了吧？”

    “难道说怕我们在食物里下毒不成？”

    有人轻蔑的冷哼道。

    “可能是西南大区那边的用餐习惯与盛京不同吧！”

    领头的那位淡淡的说道，可回过头看向那座大房子，眼睛里还是忍不住有些疑惑。

    可是不久之后，他们忽然闻到一股极为浓郁的香气从别墅旁边传来，一个个眼睛都忍不住瞪直了。

    那股香味是他们从未闻到过的，简直能够直接从鼻子侵入他们的灵魂，让他们的大脑都跟着荡漾起来。

    即便是在盛京待了一辈子，见识过无数珍馐美味的他们，也从未有过如此美妙的感受。

    即便只是闻到香味，就让他们的口中分泌出大量的唾液。

    “好香啊！这是什么东西？”

    “怎么会那么香？是……有人在料理吗？”

    众人闻着味道追过去，这才发现味道是从西南大区的车队当中传来。

    此时，一辆餐车上面，御用厨师帕吉洛丹打开身后的箱子，从里面取出一条被封好的大腿，拆开保鲜膜之后放在案板上。

    随后他掏出一把锋利的菜刀，熟练的放在磨刀棒上蹭了几下。

    他盯着那条大腿肉，眼神逐渐变得犀利起来，手中的菜刀舞动出一道眼睛难以捕捉的幻影。

    片刻之后，牦牛肉就被精细的分割成几十块，在案板上整整齐齐的排列好。

    不久，又是一道散发着浓郁香气的美味被制作出来。

    洛丹将食物装进餐盘，用黄金餐罩罩住，便有侍女走过来，将食物送到帕吉格桑面前的餐桌上。

    此时这个胖子已经吃的满嘴流油，没有外人在场的时候，他吃东西毫无形象，左手一只鸡，右手一条牦牛腿。

    对于西南大区最有权势的人之一而言，他想做什么便能做什么，自然也就懒得去伪装出一副绅士的模样。

    西南大区这边古怪的做事风格，让盛京派来的服务人员也都看的瞠目结舌。

    ……

    这天下午，西南大区的天空战神程兰兰带着一队人马来到了江南大区的庭院之外。

    肃杀的气息充斥这片寒冷的天地。

    庭院之外，是江南大区自己的卫队，立刻将他们拦在门口。

    白春雨眯着眼睛，冷淡的问道：“西南大区的人要在盛京惹麻烦吗？”

    程兰兰嘴角勾起一抹冷笑，旋即掏出一个信封递了过来。

    “这是我们统帅向江南大区的混沌下的战书！”

    “混沌害死了我们统帅的兄弟，这一战无可避免！如果混沌还有一点强者的尊严，那就和我们统帅一战。”

    “不过，他要是怕了，也可以拒绝！”

    程兰兰的语气带着一丝赤裸裸的轻蔑。

    白春雨的眉头皱了起来。

    今日张奕已经当面拒绝了李长弓的决战要求，但是他们仍然派人送来了战书。

    这是挑衅。

    这是一种态度的表现。

    如果张奕不愿意迎战，他们就会一直盯着张奕不放。

    一次两次可以用口舌来抵挡，但是次数多了，绝对会让人觉得这是软弱可欺的表现。

    尤其是现在，六大区的人都聚集在盛京。

    而且要谈论的可是关系到华胥国未来的大事。

    这种时候丢了脸面，影响极大。

    “你且在这里等一等，我去向混沌阁下禀报！”

    白春雨当然不可能去接那封战书，而是转身进入庭院之内。

    不久之后，他就把这个消息告知了张奕与邓神通。

    张奕微微皱着眉头，“看样子，这一仗是不得不打了。”

    邓神通急忙劝道：“现在可不是意气用事的时候。以你现在的实力，绝对不是他的对手。忍一时风平浪静！”

    张奕朝他摆了摆手。

    “忍无可忍，无需再忍。这件事情我自己会拿主意。”

    他站起身来，在邓神通无奈的表情下走出了房间。

    张奕通过通讯器询问杨欣欣等人的位置，然后迈步走入了漫天大雪之中。

    茫茫大雪覆盖着庭院，一棵棵腊梅绽放着美丽的花朵，寒冬之后，总有一些更加美丽的花卉仍然能够绽放。

    西南大区递来的那封战书，张奕当然没有接。

    程兰兰冷笑着回去，但是这个消息却不胫而走，传入其他大区的耳朵当中。

    对于张奕一再隐忍的做法，有些人觉得张奕做的很理智。

    “据说那个家伙在大洋获得神之源，然后才突破境界。不过在华胥国的伊普西隆当中，他是最晚晋级的，异能指数也只有13000点。”

    “而李长弓则是掌握西北大区全部的资源为己用，如今更是有着16000点的异能指数。”

    “如此巨大的差距，再加上李长弓缜密的做事风格，必定提前准备好了一切。二人的实力差距难以弥补，还是避战为妙。”

    “不过，这么一来，江南大区以后在华胥国的国事商议场合，都得低人一头了！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1145章 顶峰会议


    没有人觉得张奕会接受李长弓的邀战，他们可以理解张奕的做法。

    但是弱肉强食的世界，并不代表他们会同情张奕，反而会在内心无可避免的产生一丝轻视。

    谁都不会同情弱者。

    来到盛京的第一天，就因为西北大区与江南大区的问题，让整个盛京都充满了剑拔弩张的气氛。

    盛京大区在尽力维持，避免冲突的加剧。

    但是其他人都是抱着一副看好戏的姿态。

    他们也想看一看，西北王李长弓，以及那个突然崭露头角的小子混沌，到底有怎样的实力？

    一下午的时间过的很快。

    张奕陪着家里的人在巨大的庄园逛了一会儿。

    不得不感慨，盛京就是盛京，纵然天寒地冻，也依旧能够打造出这些华美的庄园。

    而据说，盛京最核心的区域，秦启功以及后土等人所居住的地方，更是用世界最先进的科技打造成了绝佳的末日堡垒。

    中途的时候，他把陆可燃喊到一旁，跟她聊了一会儿。

    稍微让陆可燃为他准备了一些东西，以备不时之需。

    时间来到晚上。

    盛京方面派来专车，迎接各大区的代表。

    由于此次参会所讨论的问题事关重大，因此每个大区只允许一人前往。

    换句话说，只有张奕能够前去，而邓神通都只能够陪同，在外面等着。

    不过这依然难以阻挡众人的好奇心。

    哪怕只是在会议中心外面等待，他们也希望能第一时间知晓，此次盛京大张旗鼓聚集六大区的代表，究竟是为了什么？

    不一会儿，车子就来到了盛京最核心的区域。

    盛京城中有城，明皇城之内，还有一座只有最高层权力机构在其中生活办公的科技城。

    驶入城门之后，张奕赫然发现这里的温度竟然高达20多度！

    而且地面全都是用特殊的不反光材料，铺设的技术非常厉害，甚至无法看见两块地板之间的缝隙。

    张奕抬起头，发现头顶上方大片大片的雪花落下之后，仿佛被什么东西影响了一般，纷纷朝着两侧飘落。

    没有一片能够落在这片区域之内。

    “想不到，盛京竟然在这里打造出了一座完全封闭的科技城！”

    即便是见多识广的张奕、邓神通等人，看到这一幕也是感慨连连。

    这里占地数万平米，竟然完全被特殊材料包裹起来，如同一枚巨大的鸡蛋。

    而且在这样的范围之内，还能够实现全面供暖。

    不过这毕竟是北方，失去暖气的他们就等于是失去了性命，张奕非常可以理解。

    但转念一想，这么做背后所需要耗费的能源，对于末世之后的势力来说，绝对是一个天文数字。

    “元矿。”

    张奕喃喃念道。

    唯一的解释，就是他们从大地之下万米深处发现的那种神秘矿石。

    这也就难怪，朱正提到这种矿石的时候为何会那般激动。

    见到这座科技城的时候，张奕也明白了许多。

    黎漾漾在前方为张奕等人带路，亲自把张奕送到会议大厅的门口。

    “这里只有您能够进去。至于其他客人，请先到旁边的房间稍作等候。”

    黎漾漾优雅温柔的笑道。

    她的目光经过徐胖子的时候，笑容更加深邃了几分。

    徐胖子的心跳都忍不住快了好几个节拍，脸上露出傻笑。

    张奕转过身，对邓神通、周可儿等人交代道：

    “我先进去了，你们在这里等候便是。”

    只不过人群当中，突兀的少了一个人，那就是杨欣欣。

    此时的杨欣欣，已经在张奕的影子里了。

    至于精卫，她从始至终都秉承着暗卫的职业精神，没有表露过真身。

    必要的时候，她也可以成为张奕的一件秘密武器。

    张奕有些小聪明，他的智商算是挺高的，但是受限于人生经历，应对这种勾心斗角，每一句话都有可能含有深意的场合，他并不擅长。

    所以带上杨欣欣，对他来说有很大的帮助。

    张奕迈步走进了那座巨大的会议大厅。

    旁人则是被黎漾漾带着，进入了旁边的等候室。

    徐胖子咳嗽了一声，走到她旁边，然后拍了拍自己口袋里的游戏机。

    黎漾漾掩嘴一笑，轻轻在他耳边说道：“稍等我一下！”

    徐胖子高兴的用力点了点头。

    看着黎漾漾那甜美的笑容，徐胖子觉得自己遇到了真爱。

    因为在这个世界上，还是第一次有一个女孩能够直视他的眼睛，然后露出温柔的笑意。

    黎漾漾不是伪装的，因为游戏技术是徐胖子的强项，黎漾漾不可能在一个死宅面前伪装成游戏宅。

    “她是与我同类的人。”

    徐胖子心中甜蜜的想道。

    ……

    张奕走进房间的时候，已经有两个人先行到了。

    分别是东北大区的韩山佐，以及西南大区的帕吉格桑。

    韩山佐穿着一身黑色皮衣，翘着二郎腿坐在椅子上，一副吊儿郎当的模样。

    他挺着个大肚子，让张奕看到他之后，不由得想到了家里的青蛙祁宝开。

    你还真别说，确实神似。

    帕吉格桑比韩山佐要胖上一倍，他肥大的身躯塞在椅子里，虽然是为了他特别准备了最大号的椅子，但还是显得很拥挤。

    看到张奕之后，二人也是打起了招呼。

    帕吉格桑很有礼貌的颔首致意：“混沌先生。”

    张奕点了点头：“帕吉土司。”

    韩山佐则是大大咧咧的朝张奕摆了摆手：“哟，小伙！”

    张奕点了点头：“东北大区的【陆压】，久仰久仰。”

    韩山佐嘿嘿一笑：“久仰个毛啊，咱俩天南海北的，估计你也是第一次知道有我这么个人。”

    张奕挑了挑眉，不禁笑了。

    这哥们看上去大大咧咧的，不过性格倒是不让人讨厌。

    他不动声色的走过去，找了一张椅子坐下来。

    约定的时间是晚上七点，也快到了。

    过了一会儿，西北大区与东海大区的代表也来了。

    李长弓与姜涵是一块儿过来的。

    他们从小就是一块儿长大的兄妹，如今难得见上一面，自然少不得聊聊。

    李长弓的出现，顿时让现场的气氛变得紧张起来。

    所有人都看向他和张奕，一副看好戏的模样。

    可是李长弓却仿佛看不到张奕一样，只是绅士的给姜涵拉开椅子，让她在旁边坐下。

    姜涵却不禁看了一眼张奕，只见到张奕笑眯眯的望着她。

    张奕知道，自己的个人情报已经被姜涵传递给了李长弓。

    不过，东海大区所掌握的，也不是他全部的情报。

    因为星岛那一战，张奕也根本没有展现出全部的实力。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1146章 王虫与虫母


    等到五大区的人都到齐之后，东道主，盛京大区的人也来了。

    龙鸣卫大将军尚道文陪着一名花白头发的中年人从后面走出来，众人的目光落在他的身上。

    便知晓这是第一大区的统帅——秦启功。

    地神殿中，关珑悦穿着一身黑色的睡衣，抱着膝盖坐在柔软的床上。

    她黑色的长发如同瀑布一般垂下，而眼前的投影视频，正是此时会议中心的众人。

    每一个人的模样都在她的眼前，清晰可见。

    尚道文介绍了一番秦启功与在座的众人，随后秦启功便在首位坐下，而尚道文则是站在他的身后，一副侍卫的模样。

    晚宴，今天晚上招待各大区代表的都是最精美的菜肴，别说末世之中，即便是末世之前，也是普通人想都不敢想的食物。

    不过众人的心思显然都不在饭菜上，大家更想知道，秦启功召集他们来到这里，究竟是因为什么。

    以及秦岭山脉之下，到底藏着怎样的秘密，而他们又能得到多少好处。

    推杯换盏，一番寒暄之后，韩山佐最先开口。

    “秦帅，这次召集我们六大区的人过来，究竟要让我们做什么，您说句话吧！”

    韩山佐大大咧咧的，却帮别人省去了不少麻烦。

    张奕等人也不禁侧目，望向正中央的秦启功。

    秦启功放下手中的酒杯，这才缓缓开口说道：

    “我们送到各大区的元矿碎片，想必各位都看到了吧？”

    “这是一种最新发现的物质，不在元素周期表已知的元素之中。它蕴含着巨大的能量，一块就能够释放出同等体积的石油数千倍的能量！”

    “秦岭山脉是华胥国的龙脉，它的地下无比庞大，末世之后，我们更是从中发现了巨大的谜团。”

    “单单凭借我们盛京大区，甚至无法勘探出其十分之一。”

    “因此，我们打算本着为国家大义考虑的精神，请你们五大区加入对秦岭山脉的开发。”

    果然如此。

    张奕手里捏着酒杯，心中暗暗的说道。

    这番说辞与他和朱正、邓神通推测的差不多。

    盛京大区是因为在秦岭山脉之下遇到了难题，所以不得不求助于其他大区。

    张奕默默的听着，并没有开口的打算。

    李长弓却在此时提出了疑问。

    “盛京大区的实力是华胥国最强的，你们拥有三位伊普西隆级异人，军事力量也远远超过我们。”

    “如果连你们都无法解决的难题，我们又能帮到什么忙呢？”

    “再说了，”他忽然一笑：“秦岭山脉下面，到底有什么？您还没有告诉我们呢！”

    在众人的目光注视之下，秦启功也为他们解答了疑惑。

    “各位，请看!”

    他伸手一指前方，会议室的正前方，突然展开了一张三维投影。

    投影当中光线非常模糊，似乎在某种漆黑的环境当中使用特殊设备拍摄的。

    但是却依稀可以见到，两头巨大而狰狞的怪物！

    那是两头巨大的蜈蚣形状的怪物，一头浑身漆黑，一头则是浑身血红。

    光是透过视频，就能够感受到其可怕。

    秦启功看着它们，也是面露凝重之色。

    “这个影像，是我盛京大区派去秦岭的镇守使【镇元子】传递回来的。”

    “他在元矿的地下，遇到了两头伊普西隆级别的怪物！”

    “这种怪物我们称之为地蜈蚣，它们一公一母，在地下可以掘开最坚硬的土石，深入万米地下而行动自如。”

    “不止如此，它们的繁衍能力也极其惊人，根据我们预计，虫母每天都能够产下1000头地蜈蚣卵！而它们只需要不到一周就能孵化，通过啃噬元矿，十天就可以长到五米长！”

    李长弓缓缓说道：“就是它们，导致盛京大区的采矿工作被迫停止，对吗？”

    秦启功点了点头。

    “镇元子一个人根本对付不了这么大的麻烦，毕竟是在地窟深处战斗，这些地底的虫子占据着先天的优势。”

    “而每停工一天，我们都会面临巨大的损失。”

    张奕此时微笑着开口了：“盛京三位伊普西隆，都解决不了它们？”

    秦启功闻听此言，不由得无奈笑了。

    “若是盛京付出全部力量，进攻这些虫子的巢穴，未必不能够获胜。”

    “但是那样一来，盛京就会本土空虚。而且这么做，风险极大。”

    韩山佐挑了挑眉：“我明白了，这么说，你喊我们过来，就是要跟你们分担风险？”

    秦启功点了点头：“不错，正是如此！明人不说暗话，我们无法承受独自一家进攻地穴的风险。”

    “但若是我们几家联手，那么不仅可以提高行动的成功概率，哪怕任务失败，风险分摊下去也容易接受。”

    “当然，风险与收益是对等的。你们若是愿意参与此次行动，每一家，都能够得到一成元矿的份额！”

    尚道文此时补充了一句：“目前根据我们的探测，秦岭元矿的储备量，大概相当于2000亿吨石油！”

    此话一出，在座的人脸上表情都发生了明显的变化。

    2000亿吨石油？

    张奕也是有些目瞪口呆，他甚至怀疑自己的耳朵出现了问题，是不是听错了？

    不过通讯器中，传来杨欣欣的声音。

    “这个储备量很合理，我国在西北发现的最大油田，探明储量就在140亿吨。”

    “而元矿的发现，等于是找到了一个更容易开采和运输的巨型油田！”

    张奕喝了一口杯中酒。

    一成那就是200亿吨石油的能量，哪怕分给江南大区一半，他也可以得到100亿吨石油的能量。

    当然，开采周期是个问题，但也相当于以后张奕将会获得源源不断的能源供应。

    这个也就彻底解决了天海市的能源问题。

    他不动声色。

    风险与收益并存，人家直白的告诉他了，这笔生意没有那么容易做。

    他看向投影当中那两头巨大而狰狞的地蜈蚣。

    “秦帅，这两头怪物的实力如何？”

    张奕问道。

    秦启功回答道：“我们考虑到地下的环境影响，得到的数据是：王虫的异能指数18000点，虫母的异能指数16000点。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1147章 步步紧逼


    听到秦启功的这番话，现场众人的脸色也是不由变得凝重了许多。

    因为那两头伊普西隆地蜈蚣的实力确实强悍，很难对付。

    也难怪，盛京大区需要从其他大区借调人手参与此次行动。

    不过张奕的心中却有一些疑惑，他想了想，暂时没有说出口。

    毕竟权谋这方面他并不擅长，贸然说出什么不合适的话来，只会显得自己考虑不周。

    而从始至终，帕吉格桑以及姜涵都没有开口说话。

    实力，以及地位，他们都没有在这个时候发言的资格，他们自己心里清楚的很。

    他们也只是过来听个话的，然后还得回去，汇报给大区真正的负责人，让他们来拿主意。

    秦启功举起手中的酒杯，一脸诚挚的对众人说道：

    “各位，这件事情希望你们能够好好考虑。如果愿意参与行动的话，我们非常欢迎。”

    “但是。”他话锋一转，目光不着痕迹的在众人身上扫过，尤其是经过西南大区与东海大区的代表时，略微停顿了一番。

    “我们所需要的，是伊普西隆级别的战力。如果不打算派出顶尖力量参与此次行动，那么就只能退出了。”

    他们所遇到的主要麻烦，仍然是那个深渊之下的地蜈蚣族群。

    想要进入大地深处解决他们，让元矿的开采得以继续进行，就必须要有伊普西隆级的强者下去。

    其他人哪怕再多，进入了地蜈蚣的地盘恐怕也只能送菜。

    姜涵的眼睛里流露出思索的神色，依旧一言不发。

    但是这次行动，眼见着东海大区是无法参与了。

    她尚未突破到伊普西隆，玄武也不可能离开大海，所以这次行动只能作罢。

    而帕吉格桑摸着自己下巴上的胡子，一脸笑眯眯的模样，看不出他在想些什么。

    况且真正拿主意的也不是他，而是西南大区的四大家族联合会。

    张奕、李长弓、韩山佐三人都露出思索的表情，显然都是在权衡其中的利弊。

    就在这个时候，张奕提出了自己的问题。

    “这次行动，你们盛京大区会出动多少力量？”

    秦启功看了一眼张奕，微笑着说道：“秦岭山脉的无幽谷镇守使【镇元子】，以及十几名异能指数在9300点以上的龙鸣卫！”

    此话一出，张奕、李长弓、姜涵等人全都瞪大了眼睛，不敢相信的看了看彼此。

    盛京大区好大的手笔，随口就是十几名在其他大区可以作为队长、舰队长级的强者！

    如果按照这么来算，盛京大区真正的底蕴，不知道得有多么可怕。

    张奕心中暗道：这就是独自享有一个神秘区域所带来的丰厚回报吗？可怕，实在是太可怕了！

    回忆起在星岛的时候，雾谷的神之源出现，也的确带给他们巨大的收获。

    他们只是在雾谷外围搜寻了一圈，就找到了大量蕴含强大能量的源精灵。

    而盛京掌握秦岭山脉之下的神秘区域将近一年的时间里，不知道从其中获取了多少好东西。

    韩山佐搓了搓自己粗大的手指，抬眼看着秦启功和尚道文。

    “您说分给我们秦岭山脉一成的资源，是真的吗？”

    秦启功脸上的笑容更深了。

    尚道文扶了扶自己的眼镜，幽幽的说道：“我们所说的资源，仅仅是指秦岭山脉下发掘出来的元矿。”

    也就是说，他们在秦岭山脉之下找到的东西，可不止是元矿。

    还有一些不为外人所知的东西。

    在座的众人眼神变换，心里面全都各怀鬼胎。

    “咳咳，”秦启功清了清嗓子，“各位，不着急，我们先吃饭。你们可以回去慢慢商量，什么时候有了主意再给我答复。”

    “不过我希望你们能够在三天之内给我回复。毕竟我们也不能等待太长时间，元矿停止一天挖掘，都会让我们损失巨大。”

    他喝了一口陈年老酒，淡淡的说道：“其实我们盛京大区不是没有能力解决这个问题，只是想要规避一些风险。”

    “只需要一两个帮手，应该也足够了。”

    这句话所表达的意思就很明显了。

    你们五大区自己好好考虑，除掉条件限制无法出手的东海大区，还有四个大区有伊普西隆。

    但如果你们来得晚了，也不是非你们不可，说不定这个机会就会消失。

    而那一成的元矿，可就跟你们没有关系了。

    众人看向彼此的眼神再变。

    可就在这个时候，李长弓忽然放下了手里的酒杯。

    “我可以答应，西北大区参与此次行动！”

    李长弓的突然开口打乱了许多人的计划。

    原本大家是想要再考虑考虑，观望一下状况。

    谁能想到他这么干脆利落？

    秦启功也是面带笑意看向李长弓：“勾陈不愧是军人世家出身，行事果决，让人不由得感慨，江山代有人才出，一代新人换旧人啊！”

    秦启功的话让人意味深长。

    他与李长弓都是大区统帅，却没有称呼李长弓为李帅，而且后面那句话，显然也是在指李长弓依靠武力夺权上位。

    可李长弓对此也无法反驳，毕竟无论从身份地位还是履历来看，他都比秦启功这位老牌统帅差远了。

    李长弓眼神有些阴沉，他握紧了手中的酒杯，沉声说道：

    “不过让我参加这次行动，我有个条件！”

    秦启功目光微沉，张奕也抬起头，表情平静的看向李长弓。

    李长弓果然看着张奕，锐利的目光仿佛两把剑，刺向张奕的面庞。

    “我与混沌的恩怨必须得先解决！否则的话，无论是我还是他，想必都无法放心的将后背托付给对方。”

    “我希望盛京大区可以主持，让我与混沌公平一战！”

    “我李长弓可以以军人的荣誉保证，我不会取他的性命。这一场是荣誉之战，点到即止！”

    “如果秦帅可以同意这个要求，或者至少不干涉我们之间的战斗，我就同意参与此次行动！”

    张奕的眼神逐渐变得锐利。

    李长弓，该来的终归还是来了。

    他到底还是不会放过任何一个机会，想要踩着张奕，坐稳他西北王的位子！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1148章 我要跟你赌命！


    一瞬间，在场所有人的目光都落在了张奕与李长弓的身上。

    秦启功和尚道文凝眸，不知道在思索些什么。

    作为东道主，他们当然不愿意看到西北大区和江南大区的代表打起来。

    可是如今，他们的确需要得到李长弓的支持。

    秦启功缓缓开口说道：“这件事情，我尊重江南大区【混沌】阁下的意见。只要他不点头，没有任何人可以在盛京，逼他做他不想做的事！”

    秦启功的这番话没有丝毫犹豫。

    他可是坐镇华胥国中央区域，第一大区的最高统帅！

    华胥国的人，最注重的就是脸面，越是身份地位尊贵的人越在意。

    无论如何，基本原则秦启功都不可能放弃。

    不过，张奕眼睛盯着李长弓，二人的目光在半空中碰撞，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    李长弓的目光犀利，飞扬跋扈，一副盛气凌人的态度。

    他并不是刻意要表现出如此姿态，而是天生如此。

    作为将帅之种，他的霸气，是与生俱来的——这是通过血脉遗传下来的地位。

    张奕没有急着说话。

    此时的场面，他的心中已经怒火中烧，不过他很清楚，越是这种时候就越是需要保持理智。

    稍有不慎就会落入别人的圈套当中。

    凡事可一可二，不可再三。

    李长弓就是在逼张奕表态。

    今天这已经是第三次了，如果张奕再度避让，这一战哪怕不打起来，从今以后他也会沦为人们口中的笑柄，怯懦之辈。

    而李长弓，则是不战而屈人之兵，踩着他张奕的头颅，获得显赫的名望！

    毕竟这个时候，距离张奕名震星岛，让东海区域都知晓混沌大名也不过半载。

    可是李长弓在外界的名气并不大。

    张奕退缩了，就等于是用自己一直以来的所有努力，给李长弓做了嫁衣裳。

    这是阳谋。

    打，就落入了李长弓铺设好的圈套当中。

    不打，李长弓一样稳赚不赔。

    张奕缓缓放下了手中的酒杯。

    在所有人目光注视之下，张奕用轻蔑的眼神看着李长弓，缓缓说道：

    “你说要打我就打？李长弓，你未免太瞧得起你自己了！”

    “你算什么东西，是不是西北的风沙喝多了，别人喊你两声西北王，侬脑子瓦特了啊？”

    李长弓眸中寒光一闪：“呵呵，你是不是只会逞口舌之利？如果不敢打你就说一声你怕了，我绝对不会为难你！”

    “毕竟，”他举起手中的酒杯，晃动着六十年的茅台，“我李长弓，也不屑与胆小鼠辈一般见识！”

    张奕淡淡一笑。

    他用右手敲打着面前的桌子。

    “巧了，我也很讨厌没有种的男人。”

    “既然你求着我跟你打，我可以满足你卑微的请求。不过我可不跟小孩子玩耍，要打，那就必须加点彩头进去！”

    张奕忽然发狠，眼睛锐利的像是要吃人。

    “大家都是伊普西隆，既然要分胜负，那就留手不得了！”

    “所以我要跟你赌命！赢的那个人就能活着，输了就得死！”

    他的眼睛直勾勾的盯着李长弓。

    这突如其来的巨大赌注让所有人吓了一大跳。

    张奕竟然一上来就要玩命了，这这这，这等于是直接掀桌子啊！

    西南大区的帕吉格桑已经开始用手帕擦汗了，朱雀也是脸色有些发白，不安的看向李长弓。

    李长弓的脸色果然微变。

    赌命？

    虽然他认为自己吃定了张奕，但是如果上升到赌命的地步，可就不是一个概念了。

    切磋是切磋，玩命是玩命。

    大家都是伊普西隆，如果玩命的话，那就是毫不留余地，想方设法的杀死对方才能结束！

    就算是他赢了，他也不敢保证自己不会被张奕重创。

    一名伊普西隆级别的强者不顾生死的反扑，可不是闹着玩的！

    韩山佐看着张奕，忍不住竖起大拇指。

    “好小子，真TM带种！哥哥欣赏你！”

    秦启功连忙站出来打圆场。

    “混沌，勾陈，你们都冷静一下！”

    “如今正是天下大乱，华胥国需要你们这些柱石来支撑。你们任何一个人伤亡，都是华胥国巨大的损失！”

    “意气之争，点到为止也就罢了，千万不能性命相搏啊！”

    张奕哈哈大笑了起来。

    他一边笑着，一边用极尽嘲讽的眼神看着李长弓。

    “怎么，李大统帅你这是怕了？”

    他一拍桌子：“你刚刚不是牛逼的很吗？”

    李长弓沉声喝道：“张奕！你非要自找死路吗？你的实力不过13000点，凭什么跟我生死相搏？”

    张奕大大咧咧的靠在椅子上，当着众人的面竟然直接把两条腿搭在桌子上，他的方向刚好把脚对准李长弓。

    这种时候，已经撕破脸了，他也不顾什么形象。

    他不过是一个天海市的小人物。

    李长弓是军事世家，天之骄子。

    张奕跟他再顾忌什么形象，要什么脸面，那才是最愚蠢的。

    “如果能够跟你同归于尽，我也不亏了！你可是西北大区的统帅啊！”

    “就算是杀不死你，相信我，我也会让你承受一生难忘的伤痛！”

    张奕的眼睛里充满了狠厉，一副亡命徒的模样。

    纵然是李长弓，一时间也被张奕的气势给镇住了。

    他不敢和张奕赌命。

    因为他拥有的名望、权势、金钱、美人……几乎一切，都比这个天海市的小小仓库管理员多太多了。

    他输不起，就算是惨胜，他也认为不值得。

    “你就是个疯子！”

    李长弓气愤的指着张奕喊道，他的脸涨红了，这位西北大区的最高统帅毕竟是年轻，还是破防了。

    秦启功心中暗笑：毕竟还是年轻，沉不住气。

    就在这时候，张奕忽然双手交叉，换了一副懒散的表情。

    “随便吓一吓你就怕了，就这点胆量，我还跟你讲什么？”

    张奕的突然变脸，让现场的人松了一口气，同时又有些忍俊不禁。

    张奕的打法，很无赖。

    在场这些人当中，只有他一个人可以这么玩。

    因为只有他毫无身份背景，就是一个出身底层的小人物，所以他无所顾忌，也没有多少牵挂。

    他敢上来就赌命，其他人，没有一个能那么干脆利落的。

    而众人那种忍俊不禁的笑容，落入刚刚掌握大权的李长弓眼睛里，就俨然变成了一种辛辣的讽刺。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1149章 我要求你支付出场费


    李长弓的右手握着酒杯，他在竭力控制自己的力道，否则这支名贵的酒杯顷刻之间就会被他攥成粉末。

    但他不能做，他是一名高贵的人物，出身不凡，天之骄子，他必须维持自己贵族的优雅。

    但他的心态，早已经被张奕给搞乱了。

    “混沌！你想跟我赌命是吗？好好好，我跟你赌！”

    李长弓热血上头，为了维护自己的尊严，一字一句的从牙缝里挤出这句话来。

    秦启功赶忙再次当起和事佬。

    “勾陈，混沌，不要冲动！你们喝多了。”

    他的脸色变得威严起来，“我只说一句话，在我盛京大区，绝对不允许你们这么做！”

    “不光在这里，就算你们离开了盛京，我也绝对不能对华胥国内部自相残杀的事情坐视不理！”

    “谁要是敢对同胞下杀手，我盛京大区绝对不会放过他！”

    秦启功，他可是华胥国的老牌军方大佬。

    他发怒的时候，李长弓与张奕都得闭上嘴，给他几分面子。

    张奕微微一笑：“既然这样，那么这次行动我怕是得退出了。”

    张奕将手中的酒杯推向桌子。

    “我可不想跟这种人当队友。”

    张奕笑眯眯的看了一眼李长弓。

    秦启功此时就有些头疼了。

    东海大区显然是客观条件不允许，无法参与行动。

    而西南大区，甚至只派来三号人物，再加上当地复杂的情况，更是希望渺茫。

    而张奕与李长弓发生了这件事情，若是无法妥善处理，显然是都不会参与行动。

    这可不是他们想要见到的局面。

    秦启功望着二人，思索了片刻之后，猛的一拍桌子。

    “真他娘的麻烦！你们两个小家伙真能搞事情，就不能和和气气的一起保家卫国吗？”

    “哎，既然现在这样，我们就按照军中的方法来搞！”

    “勾陈、混沌，你们有什么仇怨，那就打上一场来解决了！”

    “不过我事先说好，点到为止，绝对不许有伤人性命的行为！”

    “你们觉得怎么样？”

    秦启功算是看出来了，李长弓和张奕这一战无法避免。

    今天不打，回头只会打的更厉害。

    倒不如搭个台子，让他们打个痛快，起码盛京这边还能监督控制一下。

    李长弓沉声说道：“秦帅开口，我没有意见。”

    张奕搓了搓手指，意味深长的看了一眼李长弓。

    “好啊，那就打。但是我不白打，这个彩头必须有。”

    他双手交叉放在桌子上，一板一眼的说道：“而且让我出手，必须付出一定的代价才行。我好歹也是伊普西隆级的强者，要是谁想跟我打我就出手，那我多没面子？”

    “我要求西北大区支付我出场费！”

    面对张奕的斤斤计较，所有人都大跌眼镜。

    就连在幕后观看现场这一幕的关珑悦都歪了歪脑袋，目光落在张奕的身上，闪烁起好奇的神色。

    韩山佐忍不住拍起了桌子。

    “哈哈哈！老弟，你真的太有才了，上辈子你一定是个裁缝！”

    姜涵也想笑，但考虑到现场的气氛，还是强行憋住了。

    不过她别笑的样子，让人看的也很辛苦。

    李长弓的脑门上满是黑线。

    秦启功笑眯眯的对李长弓道：“大侄子，你看，人家都答应给你打上一场了。你是不是也表示表示？”

    李长弓咬着牙，盯着张奕说道：“好，我给你价值1亿的物资，这样足够了吧？”

    张奕眉头一皱，“你瞧不起谁呢？让隔壁老外知道，还以为我们华胥国的西北大区没钱呢！”

    “我说个数，十个亿！”

    李长弓气的人都要炸了，“卧槽！你差不多得了，你怎么不去抢啊？”

    张奕指着他道：“哎，你说错了，是比抢更好。”

    李长弓在被张奕逼疯之前，终于达成了价值末世前三个亿的物资。

    这批物资放在现在，价值早已经翻了许多倍。张奕还算是满意。

    “这下子你可以跟我打了吧？”

    李长弓的声音就像是一个便秘的人在强忍着便意，硬生生从嘴里挤出来一句话。

    张奕喝了一口水，“我知道你很急，可你先别急。”

    “把答应给我的物资先拿来，然后再说打的事。”

    他朝李长弓伸出手，索要物资。

    “我现在上哪给你弄去？”

    李长弓气坏了：“打完了我会给你的，难道我堂堂西北大区最高统帅，还会拖欠你3个亿的物资不成？”

    张奕摇了摇头：“口说无凭，万一你反悔怎么办？”

    他伸手一指李长弓从不离身的两把长刀。

    那是两把做工非常精美的长刀。

    这是从男人角度看到的精美，不是那种华而不实，而是一种充满杀伐之气的暴力美感！

    李长弓深吸了一口气，努力控制着自己马上拔刀砍人的冲动。

    他的忍耐力，已经快要到达极限了。

    “你当我傻的？这两把刀是我的武器，给了你我拿什么跟你打？”

    李长弓按住自己的长刀，冷笑道：“打完之后，我自会让人为你取来物资——当做你的医疗费！”

    秦启功无奈的说道：“好了好了，那3个亿的物资我们盛京大区会垫付。张奕，你就和他打上一场吧？”

    张奕点了点头。

    “嗯，盛京大区的面子我还是要给的。”

    在场的众人长出了一口气，心道：这俩事逼终于结束了，总算可以打上一架了。

    张奕缓缓站了起来，众人都打算起身，观看一场酣畅淋漓的战斗。

    可是这个时候，张奕却又缓缓坐了下来。

    “还有件事我得问清楚。”

    “说！！！！”

    李长弓的拳头紧紧的握着，现场每个人都能听到他指骨“咯吱咯吱”的响声。

    张奕看了李长弓一眼：“我既然收了你的出场费，那你说我是真打还是假打？”

    李长弓：“我特么￥……%#￥%￥……”

    如果不是有人在旁边按着，李长弓可能真的就当场拔刀砍人了。

    张奕见到气氛酝酿的差不多了，李长弓的道心已经被他影响，这才笑眯眯的站起身来。

    “好好好，我心里有数。出手的时候我会收着点，谁让我拿人的手软嘛！”

    李长弓扯着嗓子，像是一头发怒的雄狮般吼道：“谁要你让！别拦着我，我今天一定得砍死他！！！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1150章 我即天意


    盛京为张奕和李长弓准备了一个专门的战场。

    由于两人都是伊普西隆级别，如果放开了战斗，可以轻易摧毁一座城市。

    所以选择的地点，是在距离盛京城一百公里外的冀北原野。

    伊普西隆级的战斗可是极其罕见，当然也不是谁都有资格看的。

    真正前去的，实际上也就只有在宴会厅里面的那几位。

    张奕并不希望他们观战，毕竟那样会暴露自己的能力给外人。

    但是秦启功等人的存在又是必须的。

    毕竟，张奕也不敢保证，他百分之百可以赢下李长弓。

    有秦启功等人在，就等于是加了一个生命保险。

    至于能力的情报泄露，更是无法避免的事情，毕竟接下来大家大概率会前往秦岭山脉一同行动，想要隐瞒也瞒不住。

    不过秦启功还是严格声明，今天在场所发生的一切，不允许任何人外传。

    在场的众人都答应了，然后在远处，期待着这一场大战的开始。

    其实光是用肉眼，很难看到二人的战斗，因此还必须得借助星云全球卫星监控系统。

    包括地神殿的关珑悦，也蜷腿坐在柔软的被子上，目不转睛的盯着冀北平原上的两个人。

    秦启功打开通讯设备，对她说道：“必要的时候，我们或许来不及出手阻止，就得靠你了！”

    关珑悦清冷的声音传来：“放心好了，有我在，不会有人死。”

    秦启功点了点头，心下稍安。

    等到众人离开足够远的距离，不需要任何人发布命令，战斗就已经开始了。

    没有谁可以命令两位伊普西隆强者，所来之人，仅仅是作为这一战的见证者而出现。

    如之前所言，在分出胜负之前，只要未涉及到生死，都不会有任何人出手阻拦。

    每一个人盯着眼前巨大的卫星投影光幕，神情都格外的专注。

    观看顶级强者之间的战斗，在他们看来，是一种学习的过程。

    拥有强大的能力，只是成为强者的基础。

    而与之同样重要的，是学会怎样灵活的使用自己的能力。

    张奕与李长弓之间保持着10公里的距离。

    他深吸了一口气，缓缓吐出来，然后右手从异空间取出了那把巨大的狙击枪——雷殛。

    最好的武器，最佳的状态，以及最完美的适应狙击的技能。

    如今的张奕处于有史以来的战力巅峰，他将会无所顾忌的释放自己一切的力量，去应对今日这名异能指数高达16000点，而且掌握了他个人情报的强敌。

    他一定会下杀手。

    至于能不能从他手里救下李长弓，则是秦启功需要考虑的问题。

    反正张奕不会因为有所顾忌，就手下留情。

    【万物循迹】锁定了眼前的一片空间，未来两秒之内，眼前所有的动向都会被他捕捉到。

    【森罗万象】展开数千道次元之门，其中三分之一都用来组建成一面巨大的多面体，守护住张奕自身。

    六十倍空间加速，让他可以随时追击、逃跑，以及用最快的速度扣动扳机。

    看到这一幕，秦启功都忍不住感叹：“伊普西隆境界，还能够使用热武器战斗的异人可不多了，不得不说，混沌是个人才。”

    “更重要的是，他身边同样有人才！能够为他打造出这样一套装备。”

    韩山佐背着手，眼神有些羡慕。

    “一套量身打造的武装，可以提升异人两到三成的战斗力！”

    巨大的雷殛被举了起来，十公里外，李长弓顿时有一种被人死死盯上的感觉。

    这种感觉他并不陌生，在大西北历练的时候，他曾经遭遇过变异狼群的伏击。

    被狼王在午夜盯上的感觉，恰如此时此地。

    张奕毫不犹豫直接扣动了扳机。

    而李长弓双手按住长刀，身形也如同鬼魅一般消失在了原地。

    他伏低身子，如同一头白狼王般，绕着弧线朝张奕冲了过来！

    子弹的速度太快，李长弓的速度太快！

    快到肉眼根本无法捕捉，通过影像查看二人战斗的众人一脸懵逼，只有韩山佐能够勉强看清，而姜涵早已经大汗淋漓。

    伊普西隆级别的战斗，一出手便已经是石破天惊！

    那已经不是一般意义上，人类的维度了。

    可是李长弓的速度再快，终究比不上张奕快。

    张奕快，是因为他提前预判了李长弓未来行动的轨迹。

    张奕开枪的一瞬间，他捕捉到了张奕开枪的动作，却逃不开那条在他命定之途的道路。

    子弹瞬息来到了李长弓的身前，在他的瞳孔当中放大。

    李长弓的眸光冰冷的像是北极万年不会融化的冰雪，散发着野狼一般的幽幽蓝光。

    眼睛死死盯着那枚子弹，戴着白色手套的右手电光火石之间拔出了军刀！

    “唰——”

    一道凛冽的刀光在身前闪过，朴实无华，没有任何花里胡哨。

    而那颗极速飞行的子弹，却被从中间直接劈成两半，然后从李长弓身侧射向大地。

    弹片的落点，两个直径上千米的圆形坑洞无声无息的出现。

    一切原本存在的事物都被虚空所吞噬。

    李长弓出刀的速度，竟然能够精准命中张奕射出的子弹！

    要知道，这一击，张奕可是丝毫没有留手。

    张奕一击不成功没有任何犹豫，直接扣动了第二发扳机。

    李长弓继续朝着前方突进。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”……

    一发又一发子弹从雷殛枪口射出，射向李长弓的胸口和头颅，明明是狙击枪，在张奕的手里却发挥出了堪比突击步枪的射速。

    他根本不需要瞄准，心意所至，就是子弹所指的方向。

    但是他能够捕捉到命运，却无法阻止李长弓单刀劈开他的子弹。

    张奕用的是枪，超高速射击下的子弹，蕴含着巨大的动能，能够轻易摧毁一座山头。

    但是李长弓硬生生用自己的力量将它轻易化解。

    “特质系，空间系能力者。”

    张奕的心中默念道。

    如果不是让邓神通打探得来李长弓的情报，张奕真的有可能会被误解，认为李长弓是一名顶级的强化系异人。

    然而，他并不是。

    西北王李长弓，军方代号【勾陈大帝】。

    特质系能力者，已知拥有空间系能力。

    掌握异能——【我即天意】。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1151章 吾念皆斩


    看着闪电般朝自己冲来的李长弓，张奕的脑海当中想起了自己获取到的关于他的情报。

    李长弓，是和张奕一样拥有空间系能力的伊普西隆。

    【绝对防御】对【我即天意】，就看谁更高一筹了。

    李长弓在飞速靠近，张奕则不紧不慢的后退。

    李长弓进一步，张奕退一步，但在他开枪的间隙，总会有短暂的动作停顿。

    这就给到了李长弓拉近距离的机会。

    “狙击枪对他无用，弃枪。”

    张奕毫不犹豫的收起了雷殛，然后双手取出两把白枭。

    中短距离，如今的白枭可以发挥出的威力不弱于白枭，而且更加灵活。

    粗大的枪管对准李长弓的方向，然后喷吐出一颗又一颗黑色的虚空子弹。

    【奕金属】打造的最新材料可以让张奕的力量发挥到最大，配合虚空的力量，破坏力惊人。

    刹那之间，漫天黑色的虚空子弹笼罩住了李长弓眼前的一方天地。

    李长弓凝眸而视，他已经感觉到了张奕的能力，可以预判他的行动轨迹。

    但是这对他而言不是难题。

    他出刀的速度，快过了张奕出弹的速度！

    漫天虚空弹雨彻底封锁了他前进的方向。

    李长弓左手的那把刀终于“锵！”的一声被拔出。

    “吾念——皆斩！”

    双刀交错，在半空中迅速的划过，数十道耀眼的刀芒凝聚成一张巨大的网。

    而黑色的虚空弹雨与那张巨大的刀气网格触碰的一瞬间，连带着奕金属的子弹和虚空能量都被整齐的分割开来！

    没有任何抵挡的力量，在李长弓的双刀前，似乎没有什么东西能够阻碍他分毫！

    张奕的脸上故意露出一抹惊讶的神色。

    “我的力量，竟然如此轻易的被你给破开了？”

    李长弓隔着遥远的距离，似乎已经感受到了张奕错愕的表情，脸上的笑意变得浓郁起来。

    “在我的双刀之前，无坚不摧，唯快不破！”

    张奕的心中却在衡量着眼前的家伙。

    【吾念皆斩】，空间系切割能力，其标志性的能力之一，就是双刀所向，可以斩开世间万物！

    一片羽毛，一座堡垒，一个异人。

    刀锋所过之处，不是李长弓在斩，而是所有挡在他刀锋面前的东西都会自动解开分子结构，来躲避他的刀锋。

    张奕不慌不忙，一边后退，手中的白枭如同魂斗罗手中的冲锋枪一样，不停的喷吐出漫天的弹雨。

    伊普西隆境界之后，他体内的异能量达到了一种恐怖的程度，这种狂轰滥炸的进攻方式对他而言完全不是问题。

    而李长弓的眼睛里，张奕这种攻击没有任何意义，只不过是在白白浪费时间。

    “没有什么东西可以阻拦我。”

    “当我刀锋所向，万物尽皆破碎！”

    双刀的正前方，李长弓的杀气不转弯，巨大的白色刀芒破空而出，那是强大的空间力量，所过之处，一切虚空的力量全部被分割成两半！

    二人之间的距离，也迅速的被拉近。

    张奕一退再退，右手一挥，大量的次元之门朝着李长弓飞去，将他周围的空间彻底遮盖。

    一条又一条黑色的虚空触手从次元之门当中延伸出来，仿佛一头恐怖的多足章鱼怪物，其中蕴含着极为恐怖的破灭之力，抽打向李长弓！

    李长弓不闪不避，只是以双刀相迎。

    “我说过了，你这点程度的攻击，对我而言微不足道！”

    刀锋所向，即便是张奕最引以为傲的虚空之力也无法阻挡【我即天意】的规则。

    力量没有被抵消，没有被泯灭，只是被刀锋斩碎，无法伤及李长弓的本体。

    而此时，二人之间的距离已经拉近到了三公里的范围。

    看到这一幕，所有人都为张奕捏了一把冷汗。

    这一战，众人都认为张奕不可能赢。

    巨大的实力差距，以及个人作战素养方面，张奕都和李长弓这位天生将种差距太大了！

    你一个人的努力，又如何赢得了人家五代人的积累？

    秦启功都不禁说道：“被勾陈拉近距离的话，混沌将会彻底失去抵抗的能力。这一战勾陈做足了准备，混沌没有任何赢下的可能。”

    他对远在盛京的关珑悦说道：“准备好出手吧！不要闹出人命。”

    关珑悦歪着脑袋，看着场中的两人。

    她的手中捏着两个雕刻的栩栩如生的人偶。

    一个是张奕的，另一个则是李长弓的。

    “我觉得没有那么快结束。”

    她淡淡的说道。

    秦启功有些诧异，“你看出了什么吗？”

    关珑悦冰冷的脸上，浮现出一抹有趣的笑容。

    “他脸上的表情，可不是快要输掉的人会有的。”

    秦启功闻言，通过面前上百道卫星画面找到了张奕的脸。

    故作惊讶的罅隙，他的动作却依旧稳定的吓人，而且眼睛里，并没有任何慌乱出现。

    “混沌，他还有什么后手？能够让他跨越3000点异能指数的巨大差距，战胜勾陈呢？”

    秦启功也不禁疑惑了起来。

    战场当中，实际上只度过了短短的半分钟。

    张奕的所有攻击，都被李长弓用最简单的方式击破。

    没有任何东西在他的双刀面前不会被斩碎。

    虚空力量也好，奕金属打造的最强子弹也好。

    在绝对的能力面前，都化作了虚无。

    然而，张奕并没有丝毫的慌乱。

    本身他也不是以攻击能力见长的异人。

    防御，以及打消耗战才是他的强项。

    “有趣的能力，不过，我虽然暂时无法找到有效的进攻手段，而你也伤不到我分毫！”

    二人之间，距离三公里。

    张奕的脸上带着一股若有若无的笑容，左眼当中所看到的世界已经不再是正常的光影，而是李长弓未来两秒之内的行动轨迹。

    “森罗万象！”

    一道道巨大的次元之门挡在了张奕与李长弓中间，每一道门都如盛京城的大门一般巨大壮阔。

    彻彻底底的挡住李长弓与张奕之间的道路。

    “我赌你的刀劈不开我的次元之门！”

    张奕淡淡的说道。

    李长弓的【吾念皆斩】可以劈开一切现世的物质，但次元之门只是两个世界的通道，而非物质存在。

    本身就是虚无的东西，又拿什么来劈开？

    而就在张奕认为，李长弓需要花费巨大的精力应付【门】的时候。

    他的身形，忽然之间在原地消失了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1152章 在你之上


    李长弓没有去斩次元之门。

    而是直接从原地消失，同样作为空间系的异人，他对于空间的波动远比张奕之前遇到过的任何对手都更加敏感。

    无形的门，在他的眼睛里却有着明晃晃的形状，那是空间的波动。

    “唰！”

    他消失在了原地。

    再一次出现的时候，人已经穿越了次元之门，来到了门的后面。

    “你别忘了，我也是空间系的能力者！”

    “而且我的能力，在你之上！”

    李长弓望着距离他已经不足三公里的张奕，眼睛里露出一抹嘲讽的微笑。

    既然他敢打这一场，就做足了准备。

    他也知道，13000点的张奕可以从容的从18000点的卡帝莱斯手中逃脱，是因为他掌握着空间的力量。

    可李长弓并不在意。

    他认为自己拥有的空间力量，是在张奕之上的！

    张奕的瞳孔微微一缩，李长弓使用的能力是空间穿梭！

    但是与他不同，因为李长弓并没有类似次元之门的技巧，而是非常单纯的瞬移的能力。

    这是李长弓的能力之一【六界无距】！

    可以跨越一切障碍，而且不需要像张奕一样借助【门】来进行移动。

    张奕眉头微微皱起，抬手一道道次元之门如同零落在空间中的巨大碎片一般，朝着李长弓堆砌而来，封死了他眼前的道路。

    李长弓的嘴角泛着冷笑，身形如同鬼魅一般在虚空之中不断的闪烁，躲开了一道又一道的次元之门！

    这样的一幕，让观战的秦启功等人都不禁倒吸一口冷气。

    “混沌最引以为傲的逃生手段就是他的空间能力。这下子遇到克星了！他就算是想逃，也逃不掉了！”

    姜涵的眼睛里面，亮起了一抹兴奋的光芒，她当然希望李长弓能够为她和青龙、白虎出头，好好教训张奕一顿！

    此时的张奕身边，其实还跟着两个人。

    一个是隐藏在他影子里的精卫，还有一个则是隐藏在精卫空间中的杨欣欣。

    杨欣欣是张奕的杀招之一，她的存在，可以在关键时刻造成意想不到的效果。

    不过很显然，现在还不是让杨欣欣出来的时候。

    甚至在大多数时候，杨欣欣可以说是终结技，更适合在耗尽对手力量的时刻再出手。

    二人此时都能够清楚的看到张奕与李长弓的战斗。

    杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

    “哥哥，他对你的能力太了解了，你想个办法拖住他，只要给我制造0.1秒的机会，我就能够命中他！”

    杨欣欣的能力也得到了增强，控制的力量、时间，以及箭矢的速度都得到了突破。

    只要用的好，就是大杀器。

    张奕带着她就是为了以备不时之需。

    面对杨欣欣的提议，张奕迅速回应道：“不着急，我要再探探他的底！”

    杨欣欣是他的杀手锏，张奕不会轻易动用。

    毕竟这一战可是整个华胥国的大区代表都在看着，他让杨欣欣出手，可能秦启功也会让人出手干涉。

    所以张奕决定，先自己打一打看。

    毕竟对方的底细，他此时也知晓的差不多了。

    而战斗的胜负，考验的就是二人的战斗经验，胆量，以及一点点好运气。

    李长弓飞速拉近距离，张奕的次元之门已经无法阻挡他前进的步伐。

    可是张奕一点都不着急，而是迅速的进入次元之门。

    一闪，就是三千米。

    不是平面位移，而是朝着天空飞去！

    李长弓虽然同样可以瞬移，但是张奕看出来了，他每次瞬移之后都必须落地。

    所以他并不像张奕一样，掌握飞行的能力。

    如果可以占据空间上的优势，那么张奕同样可以立于不败之地。

    然而李长弓看到这一幕只是抬起头，然后他毫不犹豫的朝着天空瞬移过来。

    当他出现在半空中的时候，身形已经因为高速移动化作了多重影像。

    “轰！”

    他的双脚踩在空中，竟然爆发出一阵剧烈的轰鸣，然后整个人以一种无法想象的方式，踩着空气朝张奕冲来！

    “你以为只有你能飞吗？”

    “飞云步！”

    李长弓诡异的腾空而起，他可以将空气中的物质压缩，成为他的踏板来实现登天而行。

    隔着张奕三千米的距离，他狠狠斩出了一刀！

    空间的力量化作一道白色的耀眼光芒，瞬间划破了苍茫的天空。

    “森罗万象！”

    张奕展开数百道次元之门，挡在了自己的身前。

    再磅礴的力量，也会被他的异次元空间吸收。

    卡帝莱斯的攻击张奕都能挡得下，更何况是李长弓？

    然而数百道次元之门展开的那一刻，张奕通过【万物循迹】却看到了一种不一样的未来。

    那凛冽的刀光如同无物一般穿过了重重次元之门，然后落在了他的身上，薄如蝉翼的伤口在他胸前出现，滚荡的鲜血从他矫健的身躯喷薄而出，他的身体被斜斜斩成了两半！

    回过神来，张奕的后背一阵发凉，电光火石之间立刻打开次元之门，瞬移到三公里之外！

    须臾，那道凛冽的刀光果然无形穿过了他所有的防御，然后落在空处。

    这一刀仿佛没有任何杀伤力一般，甚至没有撕裂空中的浮云，可只有张奕才明白，这一刀的威力到底有多可怕！

    李长弓的身躯缓缓降落，他只能够短暂的滞空，却无法长时间停留在空中。

    不过下坠的时候，他眼神深邃的望着张奕。

    “我的预感果然没有错，你可以预知未来！”

    这一刀李长弓极其遗憾，他原本计算好了一切。

    张奕的能力他自认为了如指掌，所以原本这一刀张奕也不会躲。

    只要他不躲，那就必死无疑！

    因为【我即天意】的空间系手段，还有一个极其夸张的手段。

    当他锁定目标的时候，会将力量汇聚在一处。

    集中起来的力量，可以击穿万物。

    但是在他目标之外的一切，都会化为虚无，根本无法挡住他的攻击。

    换句话来说，他的刀在锁定张奕的时候，会对张奕造成必杀的力量，却斩不开轻轻的一片羽毛，只会穿过。

    故此，一切阻拦在他的刀锋与张奕之间的存在，都无法成为真正的阻碍。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1153章 时空对空间


    张奕的脸上写满了惊讶，内心却没有太大的波澜。

    因为李长弓的能力，他已经提前知晓了。

    但是知道归知道，真正应对起来的时候，还是让人感觉到非常棘手！

    可以斩开一切的进攻手段，同时也是最好的防御，因为他同样能够挡下物理形式上任何的攻击。

    无视一切防御，强化对目标的必杀威力。

    无视一切阻碍，可以跨越空间的瞬移。

    张奕都不得不承认，李长弓的实力太过强悍。

    如果让他在陆地上与卡帝莱斯打上一场，甚至卡帝莱斯都有可能会输给他。

    而这种时候，张奕要怎么赢呢？

    张奕并不着急。

    他还在等。

    等到彻底弄清楚李长弓能力的数值。

    这个世界一切都可以用数据来构建，当一个人的数据被解析清楚之后，他就如同赤身裸体一般。

    现在，张奕就基本掌握到了李长弓的一个重要情报——他的【六界无距】，位移距离只有一公里。

    比起张奕，他少了开启【门】的步骤。

    但是在位移距离这方面，就只有张奕的三分之一，因为张奕能够在自身方圆三公里的范围之内，布置下最多三千道次元之门。

    “那么，就先戏耍戏耍你好了！”

    张奕停下了手中的攻击动作，而是选择在以他为中心偌大的空间当中，布置下数千道次元之门。

    他可以自由在门与门之间进行穿梭。

    而以李长弓的移动速度，却根本赶不上张奕穿梭的速度。

    李长弓的速度追不上张奕，他的刀却追得上。

    然而战斗持续到现在，不足两分钟的时间里，张奕却带给了李长弓一个巨大的难题。

    时间！

    李长弓并不知道张奕拥有时间系的能力，这种能力比空间系更加稀有和变态。

    他的刀再快，如果斩不到人也毫无意义，可是他还没有出刀，张奕就已经知道他刀锋所向，那还有什么意义？

    二人之间的战斗，韩山佐等人依稀看出了个大概。

    张奕躲避李长弓的攻击，甚至在李长弓出手之前。

    尚道文目露精芒，喃喃自语道：“难道说，混沌不止有空间系的能力，他竟然是时间与空间双系能力的持有者？”

    韩山佐目光微变，看向战场中张奕的眼神也凝重了许多。

    “真要是那样的话，这小子就可怕了！”

    地神殿观战的关珑悦看着张奕，眼睛里逐渐浮现出一抹奇异的亮光。

    “竟然是时空双系的能力？两种极其罕见的能力集中在同一个人的身上，他的未来无法估量。”

    战场之上。

    张奕可以在三千世界之中来回穿梭。

    而他也抬手，发出了强悍的攻击！

    一开始，张奕并没有展现出太过强大的力量，进攻的时候仍然在试探，也是为了伪装。

    但现在既然弄清楚对方的能力，也就没有这种必要了。

    如今张奕的异能指数高达15000点，他的攻击能力也得到了巨大的提升！

    三千道次元之门封锁住了李长弓，一道又一道强大的黑暗触手从中延伸出来！

    强悍的力量让观战之人无不变色！

    “这种力量，比之前提升了可不止一个层次！混沌的实力，绝对不是区区13000点！”

    韩山佐高声说道。

    “好家伙，他果然隐藏了实力！我就说他凭什么敢接李长弓的邀战！”

    张奕封锁住了一方天地，虚空的力量从四面八方出现，然后迅速的朝着李长弓蔓延过去！

    李长弓的双眸充满杀意，他双手按住长刀，以一种肉眼难以捕捉的速度，朝着天空极速的挥舞！

    一道道雪亮的刀光在他的身周形成一张密不透风的球体，然后狠狠的爆发出去！

    所有被触碰到的虚空触手瞬间被分成两半！

    逸散出去的力量让周围的大地凹陷出一个又一个巨大的坑洞，无声无息，让这片平原如同被陨石砸过一般，千疮百孔！

    而李长弓的刀去势不减，直奔张奕而来！

    刀芒，锁定了张奕的三千道次元之门！

    “你的速度再快，也比不上我的刀快。我倒要看看，你能够斩开多少扇次元之门！”

    李长弓直视着天空中的张奕，眼睛里是毫不掩饰的杀意！

    李长弓的攻击是无法硬接的，只能够躲避。

    而所有次元之门都已经被他的刀芒封锁，此时再想用空间穿梭的手段没有任何意义。

    千钧一发之际，张奕后退一步进入异空间，然后彻底将所有门扉封闭。

    异世界与现世之间唯一的通道给关闭，李长弓的攻击也落了个空。

    李长弓眉头一皱：“彻底隐藏在虚空之中了吗？”

    他屏息凝神，手中两把长刀紧紧的握着。

    只要张奕从虚空之中冒头，第一时间他的刀就会斩过去！

    这一战，他李长弓必须得赢！

    他，就是天意。

    这个世界上，也没有什么东西可以挡得住他轻轻一刀。

    张奕那花里胡哨打法，在他看来十分拙劣，不值一提。

    【绝对防御】？

    在他的眼睛里也只是一个笑话。

    他刀锋所指之处，没有任何事物可以防御。

    张奕进入异空间，连带着精卫与杨欣欣也进去了。

    漫长的时间在他们的精神世界流逝，杨欣欣还是问了张奕一句，要不要她出手，一次性彻底解决掉李长弓？

    张奕想了想，虽然这是个很好的建议，不过他还是拒绝了。

    因为以杨欣欣的实力，只能够短暂的控制李长弓。

    如果不是想要杀死他，或者把他变成奴隶，那么短暂的控制没有任何意义。

    而有几大区的代表在附近作为裁判，也不会认可这样的一种结果。

    “别担心，我已经知道怎么跟他打了。”

    张奕微笑着说道。

    平原之上，李长弓手握双刀，只等着张奕出现，就第一时间出刀。

    他有充足的把握，可以拦截住张奕一切的去路。

    三千道次元之门，很多吗？

    也不过是他一瞬间出刀就可以解决的问题罢了。

    所有人都屏气凝神，等待着张奕的现身。

    甚至有些人认为，张奕已经使用了自己最引以为傲的手段，接下来只能够任由李长弓宰割。

    然而真正的高手却并不会这么认为。

    能力的强大与否，只是决定胜负的一部分条件。

    战斗是需要动脑子的。

    几秒钟之后。

    高空之上，张奕的次元之门终于打开了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1154章 战争之王


    李长弓手中刀锋微微扭曲，准备发出最为凌厉的一击，结束这场战斗。

    地神殿中，关珑悦默默握着手中的两个木偶，眼睛没有离开战场分毫。

    关键时候她就会出手，阻止想要下杀手的李长弓。

    然而，在那道次元之门打开的瞬间，一个令所有人目瞪口呆，怎么都无法想象的事情发生了。

    次元之门当中没有出现张奕的身影，而是出现了一些五颜六色的事物，从高空落下，絮絮纷纷，如同一只只美丽的蝴蝶。

    秦启功瞪大了眼睛，帕吉格桑目瞪口呆，韩山佐大呼牛逼，尚道文抬了抬眼镜，感慨连连，而朱雀姜涵则是面色迅速红了起来，暗骂张奕不正经。

    因为漫天飞舞的不是别的东西，而是一大堆从百货商场扫货搞来的衣物。

    其中很多竟然都是女性的内衣！

    这可是华胥国两大伊普西隆决斗的场合，原本应该无比庄严，这搞笑的一幕瞬间扰乱了气氛。

    但就是这种让所有人都意想不到的打法，同样也让杀气腾腾的李长弓陷入那么一瞬间懵逼的状态。

    只是那么短暂的一瞬间，空中飞舞的大量衣物遮盖住了他的视线，张奕从异空间中出现，然后立刻开启多段空间穿梭，朝着天空迅速飞去！

    【万物循迹】可以为他争取两秒钟的时间，可是对于顶尖强者来说，两秒钟可以创造出无数个决定生死的机会！

    丢内衣这种做法看似搞笑，但的确好用。

    刹那之间，张奕就已经离地十几公里！

    李长弓当即反应过来，立刻腾空而起，以【六界无距】与飞云步进行追击。

    不过这一回，张奕已经有对付他的办法了。

    藏身于异空间的时候，时间的流速无比缓慢，但意识思维仍然在正常的运转。

    短短的三秒钟，却让他有充足的时间进行思考。

    “李长弓，你的能力我已经差不多弄清楚了。”

    “一切都可以斩破，却又一切都可以避免。”

    “万物皆虚，万事皆允。”

    “看似完美至极，没有破绽。但是我找到你的漏洞了！”

    张奕的嘴角勾了起来，他看到了李长弓的弱点究竟在哪里。

    那就是——防御！

    纵然李长弓是强大的军人，拥有强健的体魄与恐怖的攻击手段，但是他的技能点似乎都点在进攻上了，而防御方面乏善可陈。

    李长弓的强大，与张奕类似，都是利用空间系异能，来伪装成拥有强大的近战能力罢了。

    但是他的肉身，却依旧只是肉体凡胎。

    如果没有作战服的保护，一颗小小的子弹都能取走他的性命。

    然而问题是，任何攻击都会被他的双刀斩开。

    所以，只需要让自己的攻击速度快过他手中的长刀，那么就赢定了！

    张奕不断的拉高距离，短暂的几秒钟时间里来到地之上十几公里！

    上万米的高空，他俯视着脚下的大地，是一片银装素裹，冰冷的空气甚至让他的作战服外都结起了一层厚厚的冰霜。

    李长弓还在拼命的追击，但是面对一心想逃的张奕，他的速度根本追击不上。

    而且越往高空，他就越是发现一个问题——高空的温度远远低于地面，虽然地面的温度已经是零下六七十度，但是来到高空之后，就迅速降低到零下一百多度！

    他的速度开始变慢，作战服开始出现冰霜，挥刀的速度也会受到巨大的影响。

    李长弓心中猛然一惊！

    他毫不犹豫的回答。

    “原来你是打算来这一套，呵呵，也太小看我了吧！”

    李长弓认为，张奕是打算把他带入高空，然后限制他出刀的速度，从而击败他。

    张奕听不见李长弓的话，他也不在乎李长弓是什么打算。

    因为现在，他已经准备好出手了。

    所有人都抬头仰望天空，想要看看张奕到底打算怎么对付李长弓。

    高天之上，张奕与李长弓拉开了足够远的距离。

    他一挥手，森罗万象彻底在身旁展开。

    那是三千道巨大的次元之门，遮天蔽日，蔓延出去十公里！

    而从这门扉当中，缓缓延伸出无数根黑黝黝的金属。

    那是十几万根枪械、大炮，甚至有不少超大口径，只能够应用于城防的巨型火炮！

    这些枪炮同一时间从次元之门当中延伸出来，那样的场面直接震撼到了所有人！

    末世之后，重型火器不便于运输，基本上已经难以参与到重大战事，这是一个常识。

    然而张奕打破了这个常识。

    秦启功忍不住说了一句：“战争之王。”

    没错，拥有空间能力，可以携带无数重火器的张奕，如果出现在战场上，一个人就是一个巨大的军团！

    “或许我们应该重新评估他的力量了！”

    秦启功认为，如果考虑到团战的强大能力，张奕的异能指数还应该再提高一些。

    “可是，这种武器对勾陈能起作用吗？”

    韩山佐质疑道。

    “看上去很牛哔，但有没有效果才是最重要的啊！”

    尚道文抬了抬自己的眼镜，眼睛里闪烁起神秘的色彩。

    “或许，会有些用处！”

    没有无用的能力或者武器，重点是看你怎样使用。

    张奕的做法，让尚道文也意识到了李长弓能力的弱点在哪里。

    战场之上，李长弓抬起头，当他看到十几万个枪口、炮管从虚空中伸出来，冰冷无情的指向他时，头皮也不禁一阵发麻。

    “这么多武器……你到底是从哪弄来的？”

    不要问，问就是朱正给的。

    张奕的右手如同诸神审判凡人一般居高临下的指向李长弓。

    “品尝一下，被几个集团军一起轰击的滋味吧！”

    他话音一落，苍穹之上无数把武器顿时发出了震耳欲聋的轰鸣，然后子弹、炮弹如同火雨一般从高空坠落下去！

    隐约雷鸣，阴霾天空。

    一场巨大的火焰流星雨，彻底笼罩住了方圆十几里的大地！

    枪炮的速度加上重力的作用，让这些弹药极速坠落而下！

    李长弓的瞳孔猛的缩紧，他的速度再快，也不可能在所有弹药落地之前离开火雨笼罩的范围！

    如今之计，只有拔刀一战！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1155章 天火


    面对那从苍穹之上坠落的无穷火雨，李长弓选择以手中两把长刀硬刚！

    他出刀的速度快的如同闪电一般，巨大的刀芒在他身体周围形成了一圈密不透风的罗网，将所有弹药统统斩碎！

    可是看到这一幕的张奕却非常开心的笑了。

    “有意思。”

    “不过我异空间里面储备的弹药，足够这么一连发射整整一天一夜的。”

    “我倒要看看你能够坚持到什么时候！”

    张奕身边，巨大的炮火军团如同天崩一般，倾泻出源源不断的火雨。

    他已经找到了李长弓能力的弱点，虽然不致命，但只要是弱点就足够了。

    我即天意虽然强悍，能够斩开物质界的几乎一切存在。

    但是他必须集中自己的意志在某一样东西上面。

    所以，被他锁定的物质可以被他轻易斩开。

    与此同时，他又会将目标之外的一切虚化。

    这原本是一种非常BUG的能力。

    可以无视一切护甲，直接斩杀对手的本体。

    但是，如果是这种，动辄以十万记来发起的攻击，阁下又该如何应对呢？

    每一颗子弹、炮弹都是真实的，他必须要在最短的时间内将其斩开。

    否则即便他穿着华胥国最顶级的作战服，又能经受得起多少轮的轰击？

    一百轮，一千轮，还是一万轮？

    张奕就站在高空之上，不需要消耗任何异能，他所需要做的只是耗费一点点微不足道的弹药罢了。

    那种玩意，对如今的陆可燃而言，想要多少都可以制造出多少。

    而这样，张奕就可以在这里和李长弓耗上一天一夜。

    李长弓的异能再强大，也毕竟有限，能经得起这样的消耗吗？

    李长弓的双手根本停不下来，因为张奕的攻击也没有丝毫的停顿。

    他身边的平原已经被炸成了筛子，千疮百孔，整片大地都被打沉下去数米！

    “竟然是这种手段，真是难缠啊！”

    秦启功摸了摸自己的胡子，不禁唏嘘感慨道。

    “看样子，绝对防御果然不是浪得虚名啊！”

    “混沌隐藏了自己的实力，到底还是勾陈小觑了对手。”

    姜涵悄悄握紧了拳头，她想起在星岛的那一战。

    张奕的能力是她见过最为无赖的，哪怕面对比他强上很多的异人，他也可以从容的逃走。

    本以为这一次，有她提供的情报，再加上李长弓强悍的实力，一定能够让张奕好好吃一次教训，为白虎报仇，为东海大区雪耻。

    可是没想到，张奕竟然在这短短半年时间里变得比当初更加强大！

    她都有些迷茫了。

    伊普西隆之后，有这么好提升吗？

    他怎么会在半年之内，实力又提升了2000点之多！

    而李长弓，能想到应对的方法吗？

    姜涵看着投影当中的战斗场面，李长弓面对张奕的攻击，表情依旧坚毅，没有丝毫的狼狈。

    这种攻势看似非常猛烈，但对他而言，完全能够抵挡得住。

    但是，他又不是永动机，可以挡下多少轮呢？

    人家用枪炮，他用双刀，这么打下去神仙都挡不住。

    张奕站在高空之上，虽然此时看上去是他占据了优势，但张奕没有丝毫的大意。

    他已经用【万物循迹】的能力死死锁定住了李长弓了。

    他要一点一点，一丝一丝的把李长弓给磨死！

    “李长弓，接下来，你还有什么手段可以反击呢？”

    张奕心中暗暗说道。

    李长弓的身躯在火雨之下依旧挺拔，但是他的眼神明显严峻了许多。

    “想要用这种手段将我耗死，哪有那么容易？”

    他手中双刀如同幻影一般舞动，射向他的弹药虽然多，但张奕为了扩大覆盖面，所以真正落到李长弓身前的弹药，每秒钟也不过几百发，他完全可以挡的下来。

    但是，这并不是一个小问题。

    李长弓是一个猛人，可还没有猛到能够拿刀劈子弹的地步。

    之所以能做到，是因为他持续发动【我即天意】的能力。

    这原本可以斩开一座山峰，杀死一名绝顶异人的力量，此时却拿来劈砍一颗颗子弹与炮弹。

    简直就像是高射炮打蚊子，纯粹是浪费他的异能！

    而且攻势源源不断，他想要停下来休息都不行。

    这也是【我即天意】最大的弱点之一，单体攻击近乎于无敌，但是群体攻击能力却非常孱弱！

    李长弓知道不能够继续这么下去了。

    否则他早晚要被张奕这种无赖的打法给耗死。

    李长弓一边反击，一边施展【六界无距】，试图躲开张奕的进攻。

    可是在【万物循迹】的锁定之下，不管他逃到哪里，张奕都能在第一时间找到他的位置。

    阴霾的天空之中，一片火红，如同是荡开千层云，出现了一片巨大的火海。

    火雨随风倾斜，而这阵风就是张奕的眼神，火雨的落点就是李长弓逃走的方向。

    李长弓多次试图逃走，但总是被张奕第一时间捕捉到。

    【六界无距】瞬移一次一公里。

    空间穿梭一次三公里。

    只要张奕愿意，可以不费吹灰之力的将他锁定，让他根本无处可逃！

    几次纠缠之后，李长弓也意识到了这一点。

    继续逃走已经没有任何意义。

    而拖延下去，肯定是他先被耗死！

    他抬起头仰望着天空，无穷火雨纷纷落下，如同灭世一般。

    李长弓的眼睛里面闪过一抹狠厉之色。

    “躲不了，那就正面突破好了！”

    半空之中，张奕有条不紊的对李长弓发起攻势。

    他的异空间当中，可是大半个暴雪城的武器库，那曾经是整个江南大区最大的武器仓库。

    里面存储的武器已经多到数不清的地方。

    朱正为了拉拢张奕，也为了处置其中大部分末世之后性价比极低的重武器，所以把它们一股脑送给了张奕。

    却不成想，它们落在张奕的手中，竟然变成了无比恐怖的大杀器！

    张奕非常有规律的对它们进行操作。

    他早就让陆可燃帮他准备好了自动装填的设备，这种简单的机械装置，对如今的陆可燃来说极为轻松。

    每隔上半分钟，他都会重新换上一批新的武器，避免枪管与炮管过热出现损耗。

    以此来保证对李长弓的攻击不会有任何的间隙。

    他就是要把李长弓逼到绝路，好让这个自命不凡的世家子弟品尝一下失败的滋味！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1156章 近乎完美的防御


    张奕的攻势没有丝毫停顿的状态。

    李长弓也明白不能继续拖下去。

    因为张奕的攻击不会对他个人有丝毫损耗，可李长弓体内的异能只会越用越少，体力的消耗他也吃不消。

    毕竟他也只是肉体凡胎。

    李长弓不再逃避，决定与张奕正面刚！

    他抬起右手，右臂的作战服忽然鼓起，弹出一把只有巴掌大小的弓弩。

    但是那把弓弩对准张奕的时候，让他产生了一丝威胁的感觉。

    “看样子只要被擦到一下，我的小命就没了。”

    李长弓的【我即天意】是一种近乎于规则类的能力，在它的攻击之下，一切防御都毫无意义。

    如果以高速击中张奕的身躯，哪怕只是小小的触碰，其中蕴含的巨大威力都会让张奕的身躯破碎。

    “咻！”

    弩箭划破长空，不知道是用什么科技打造，它的速度快的已经难以用言语来描述。

    纵然是张奕的雷殛都可能不及。

    这速度，甚至给不到张奕反应的时间。

    张奕眼睁睁看着自己的头颅被贯穿。

    回过神来，作战服的智能系统立刻锁定李长弓的右手。

    手弩即将发射的一瞬间，张奕已经提前拉开了距离。

    弩箭破空而来，在半空中清扫出一条长长的甬道，张奕的背后，一扇次元之门悄无声息的被击碎了！

    张奕的眸子微微眯起，心道：好危险！

    可他不知道，李长弓此时的内心有多阴沉。

    他自以为自己的能力天下无敌。

    然而张奕的能力，比他的还要变态！

    在有预知未来能力的对手面前，任何偷袭与试图钻空子的行为都毫无意义。

    “我的所有攻击他都能够预判，但是只要我的攻击速度够快，即便他的大脑能够察觉到，他的身体也跟不上！”

    “或者使用一种即便他清楚明白的知道，也躲不开的能力发起攻击。”

    李长弓一瞬间就分析清楚了眼下的局面。

    然而可惜的是，道理很容易想明白，做起来却极其困难。

    眼下，张奕和他之间隔着十几公里的距离。

    已经试探出他底细的张奕，根本不会给到他拉近距离的机会。

    他想追上张奕，可在能力方面，他的瞬移速度只有张奕的三分之一。

    同理，他想要逃走，也会被张奕给牢牢黏住。

    一种被牛皮糖粘上的感觉，深深出现在李长弓的内心。

    眼下的他只有一种选择。

    那就是赌一赌，张奕的武器库里还有多少子弹。

    如果张奕的弹药消耗完毕，就无法再使用这种无赖的手段发起攻击，而其他攻击手段李长弓根本不在意。

    “可是，那样我也没有办法赢啊！”

    李长弓的心中满是阴郁。

    事实证明，最理想的状态之下，是他耗光张奕的弹药。

    他杀不死张奕，张奕也同样杀不死他。

    两个人平局收场。

    但是他打压张奕，博取名声的计划就落了空，最多也就是不会丢什么面子。

    可他堂堂将门之后，却只是跟一个海边城市的仓库管理员打了个平手，也没有任何光彩可言。

    第一次，他在张奕的身上，产生了张奕众多对手同样的感觉。

    这个家伙，也太耍赖了！

    他怎么就那么能活啊？

    李长弓不得不承认一件事情，他错估了张奕的实力，也没有想到张奕竟然还掌握着预知未来的能力。

    真正的高手过招，任何一丝疏漏都会影响胜败，乃至于生死。

    因此现在的李长弓根本没有办法，在短时间内想出对付张奕的手段。

    但是他不会认输，他选择对峙下去。

    “最差的结果，也要打一个平局出来！”

    李长弓话虽然这么说，但并没有一味的防守。

    他冲上高天，利用飞云步踩踏着凝实的空气，迅速朝张奕逼去！

    消耗战，比拼的是耐心和底蕴。

    看似没有漏洞的二人，在长久的战斗当中都有可能露出破绽。

    他们两个人都很清楚。

    无论是谁，只需要露出一个短暂的漏洞，对方一定不会错过，并以此来终结战斗。

    “张奕！！”

    李长弓愤怒的高喊着张奕的名字，手中长刀划破长空，凌冽的刀芒冲天而起！

    但是他无暇去进攻张奕，因为他需要先解决那如同狂风骤雨一般，从三千道次元之门当中不停倾泻下来的弹药！

    弹幕如瀑布一般倾倒而下，整片天地都被染成了火红的颜色，美丽极了，也危险极了。

    张奕当然知道李长弓的目的，他也不会给李长弓靠近的机会。

    只要不停的耗下去，李长弓不败，也绝对会元气大损，体内的异能量损失严重。

    而张奕却依旧是完美的姿态。

    到时候，他就能够以绝对的优势，战胜李长弓！

    李长弓登天而来，他每进一步，张奕便退三步。

    两人之间的距离非但没有拉近，反而是在逐渐扩大。

    但是李长弓没有停下来，而是继续升空。

    直到他进入云层之后，他的身形忽然消失在浓厚的云层之内。

    张奕顿时清楚了李长弓的计划。

    他是打算利用厚厚的云层作为遮掩，躲过张奕的弹幕攻击，然后靠近张奕发动袭击。

    而且在无法锁定李长弓的情况下，张奕的【万物循迹】也就短暂的失去了作用。

    尚道文看到这一幕都忍不住说道：“聪明！想要躲过混沌的攻击，勾陈必须找到物体作为遮掩，避开他的锁定。”

    “而天空之中无处不在的厚重云层，就是最好的掩饰！”

    张奕停止了射击，眼神迅速在周围的云层当中闪过。

    他身周十几公里的范围内，云层早就被汹涌的火力激荡开去。

    也就是说，李长弓想要突然近身是不可能的。

    但是同样，张奕也无法锁定李长弓的位置。

    “唰！”

    一道凛冽的刀光从张奕下后方亮起，直奔张奕的后背而来！

    这个角度非常的刁钻，但是李长弓并不知道，【万物循迹】并不单单具备主动预判的能力。

    作为【时光回响】的升级版本，它能够自动为张奕感知一切即将到来的危险。

    千钧一发之际，张奕的本能让他躲过了这一击，迅速的拉开了距离。

    李长弓一击不成，立刻消失在云层当中。

    他的眉头皱了起来。

    “即便是这样攻击都被他察觉到了吗？”

    他的内心有些阴沉，天知道面对这样的对手时，内心有多绝望。

    张奕在他的眼睛里，简直成了一个近乎于无法杀死的存在。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1157章 冷冷的冰雨【新年快乐】


    接下来的战斗，变成了张奕与李长弓之间的鏖战。

    最惨烈，最危险的战斗，仅仅发生在前面十分钟，二人之间见招拆招，如果有任何的疏漏都会瞬间败北。

    一名15000点的时空系异人，一名16000点的空间系异人，都是华胥国如今顶级的战力。

    可是当双方都明牌开打，谁也无法迅速奈何对方之后，就变成了长时间的拉锯战。

    李长弓的心中憋着一口气，他要拖到张奕用光手中的弹药。

    这样一来，张奕就无法对他造成造成有效的麻烦。

    反观张奕，表情则是越来越轻松。

    时间每过去一分钟，他的胜算就会提升一分。

    而摸透了李长弓的能力之后，张奕已经立于不败之地。

    只要他不着急，不去作死，就这么一步步耗光李长弓所有的体力与异能。

    赢的那个人就一定是他！

    李长弓的心情慢慢开始急躁。

    他并不像张奕那般拥有长时间停留在空中的能力，所以虽然依赖云层的遮掩偷袭了张奕几招，但也全部被【万物循迹】的被动能力捕捉到，从而让张奕躲过了偷袭。

    无奈之下，他从高空之中坠落下去，准备调整身姿再发动第二轮的攻击。

    可是仍然是那句话，底牌尽出之后，一个对张奕没有太大威胁的对手，就只能够眼睁睁看着张奕对他进行折磨了。

    “现在，我的回合才刚刚开始！”

    张奕的嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    从头到尾，他基本上都在以防守为主，并没有使用出什么真正有效的攻击手段。

    不过现在，攻守易型了。

    张奕单手一挥，从异空间之中突然冒出来一百门重炮。

    但是炮口却并没有对准大地上的李长弓，而是对准了周围沉重如同山岳一般的灰色云层。

    “开炮！”

    张奕轻轻说道，智能系统控制着一百门重炮，发出了震耳欲聋的响声，射向云层！

    李长弓握紧双刀，眼眸犀利的望向天空。

    虽然没有拿下张奕，但是对张奕的攻击，他也并不畏惧。

    双刀之下，没有什么不会被斩断。

    但是预想之中，狂风骤雨一般的攻击却没有袭来。

    重炮的发射一轮接一轮，但是轰鸣之后，天空之中并没有发生什么异动。

    李长弓皱起了眉头，更加小心警惕，他知道张奕不会做没有任何意义的行为。

    而处于上帝视角的秦启功等人却把这一幕看的真真切切。

    韩山佐不解的问道：“他这是要做什么？”

    姜涵紧张的盯着战场，沉声说道：“看样子，像是打算降雪。人工降雪。”

    韩山佐闻言微微一怔，窗外雪花纷飞，这种天气哪里用得着降雪？

    张奕也不是冰雪系的异人，降雪又有什么用？

    秦启功仿佛想到了什么，嘴角露出一抹微笑。

    “或许，不是降雪呢？”

    “难道是降冰雹？”

    韩山佐问道。

    秦启功摇了摇头：“继续往后看吧！总之，伊普西隆之间的战斗，出手必定有原因。”

    果然，不久之后，天空果然出现了异动。

    那些被轰击之后的阴云翻涌起来，不多时云层越来越厚，黑沉沉的仿佛要压落下去。

    “哗啦啦！”

    突然之间，倾盆的大雨在狂风之中朝着大地淋下！

    这突如其来的大雨，让所有人措手不及，就连李长弓也是眼神有些愕然。

    雨？

    他们已经几乎忘却了还有这种自然现象的存在。

    如此寒冷的天气，只有大雪或者冰雹，哪还有雨水存在的空间？

    可此时，那些从天而降的雨水显然不是假的。

    一场暴雨，在冀北平原之上忽然倾盆而下，覆盖面积高达上百公里！

    韩山佐瞪大了眼睛：“卧槽！真的下雨了？这哥们怎么做到的啊？”

    尚道文解释道：“这并不难，只需要在催化剂当中加入一些抗结冰的成分就能做到。不过这么一来，这片土地都会被污染咯！”

    他摇了摇头，这里可是盛京大区的地盘。

    好在现在没有人种地了，不然真的怪可惜。

    “可是，下雨有什么用啊？”

    韩山佐懒洋洋的问道。

    尚道文笑眯眯的说道：“勾陈不会飞，所以下雨就足够让他头疼了。因为这场雨可淋不到混沌的头上！”

    “而且，”他目露精光：“如果是冰雨呢？”

    李长弓此时的确开始烦躁起来。

    滂沱的大雨迅速将他周围的大地覆盖，原本的冰雪受到雨水的影响开始出现融化现象，他脚下的地面不再凝实，甚至开始变得泥泞。

    而且大雨落地之后，与地面上的雪层融合在一起，然后迅速的结冰。

    地面上又湿又滑，俨然变成了一个大型溜冰场。

    经过他们一轮摧残之后，这片大地早就混乱不堪，泥土、冰雪，如今夹杂着大雨，更是让地面的环境变得极度恶劣。

    虽然李长弓身上穿的作战服是防水材料，脸上的面罩也不会被雨水弄的模糊。

    但是脚底下的动作，显然受到了极大的影响。

    还有一件事情，李长弓很讨厌下雨天，每当下雨的时候他的心情都会变得有些阴郁，也很容易变得烦躁起来。

    高空之上，张奕再度招出无数的枪炮。

    “小心地滑！”

    张奕微笑着说道，然后身边的枪炮开始猛烈的轰击起来！

    一名伊普西隆级异人因为滑倒在地而惨死，这种概率极低，但并不是没有。

    到处都是冰雨冻硬的湿滑地面，他的速度越快，越容易翻车。

    事实证明，伊普西隆级异人的两条腿与普通人的两条腿没什么区别，脚底下穿的鞋子，摩擦系数也差不太多。

    而在这个时候，张奕的攻击再度袭来，对烦躁的李长弓而言无异于屋漏偏逢连夜雨！

    “启动防滑模式，自适应地形，雨雪形成的冰地。”

    李长弓的随身智能系统为他第一时间调整了作战服的状态，脚下战靴延伸出防滑结构，让他不至于在地面上打滑。

    但在这样的环境之下，李长弓所受到的影响依旧巨大。

    他不得不减缓自己的速度，并且还得防备天空之上张奕的攻击。

    “我到底要如何破局呢？”

    李长弓的目光凝重，大脑飞速的运转，智能系统为他提供的最佳建议，竟然是逃离这片战场，并且找到远距离作战的武器再投入战斗。

    可现在两个人是在决战，他如果逃走了，那就等于是认输了，将会在六大区所有代表面前成为笑话。

    他不愿意接受这个结果。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1158章 李长弓的动摇


    暴雨倾盆而下，大地都变得一片泥泞，雪水夹杂着泥土，让大地变成了一片沼泽。

    李长弓必须顶着暴雨，来应对张奕无休止的攻击。

    他万万想不到，有一天，他堂堂伊普西隆级的异人也会因为这些热武器而烦恼。

    用火药与钢铁打造出来的热武器，本来应该从他的世界消失才对。

    可是六位数的热武器，就不是一个概念了。

    李长弓的内心萌生出一个可怕的想法。

    要不要……跟张奕谈谈？

    如果两个人在这个时候收手，打一个平手，最起码他也不会有太大损失，面子上也说得过去。

    李长弓吓了一跳，不知道自己怎么会有如此可怕的想法。

    他可是堂堂的西北王，将门之后。

    而现在，竟然要跟一个仓库管理员，一个为了自己的利益不惜设计坑害盟友的人讲和？

    不！

    他的尊严绝对不允许他这么做！

    可是不这么做的话，又该如何破局呢？

    李长弓的确是个战术天才，他也足够聪明，能够想到在战场上如何利用自己的优势来取得胜利。

    然而此时，他在张奕的面前，已经没有了任何优势！

    首先，错估了张奕的异能指数，和没有获悉张奕拥有时间系异能，就让他处于下风。

    他也没有想到，张奕竟然也有渠道知晓他的能力。

    这种感觉，让他的内心产生了深深的怀疑。

    “不对劲，太不对劲了！”

    “他简直就像完全明白我的能力是什么。否则的话，怎么会做出这种诡异的准备？”

    与张奕的交战，一开始虽然张奕看似有些手忙脚乱，但是应对起来的时候并没有出现什么问题。

    反而是打到后面，如同公式化一般，将他的能力克制的死死的。

    李长弓内心的阴霾愈发的沉重。

    他开始怀疑，到底是谁泄露了关于他的情报。

    不过留给他思考的时间可不多了。

    张奕就站在高空之上，持续不断的对他狂轰滥炸。

    一点金属材料，很轻松就能够打造出来的廉价的枪械，以及做工和材料稍微复杂一点的重炮。

    再加上一点点火药与金属就能打造出来的弹药。

    这从来都不是什么珍贵的东西，甚至可以称之为廉价。

    所以张奕使用起来一点点都不会感到心疼。

    而利用它们，可以把一名伊普西隆级的异人逼入绝境，实在是太美妙了！

    张奕的手里握着两把白枭。

    他真正的杀手锏尚且没有使用出来。

    需要等到李长弓被逼入绝境，然后再狠狠给到他致命一击！

    反正弹药他有的是，而李长弓的异能却是有限的。

    战斗持续进行了下去，时间不知不觉过去了一个小时。

    这段时间里，李长弓曾经尝试了十几次，向着天空发起进攻。

    但是他在速度方面完全被张奕碾压，根本没有机会靠近张奕身边。

    即便是偶尔能够找到一个看似不错的机会，发起攻势。

    但是在【万物循迹】的能力之下，所有攻击又全都会被张奕及时躲开！

    没有那种大范围，强有力的攻击手段，是无法彻底锁死张奕一切逃亡的方向，对他进行有效攻击的。

    直到这一刻，观战的众人也明白了一点。

    李长弓，他已经输了！

    其实他也可以选择逃跑，他拥有【六界无距】的能力，如果一心逃亡的话，张奕也很难对他造成太大的威胁。

    可偏偏这是一场战斗，二人当着六大区代表的面决战。

    逃走不会死，但一定会输。

    以李长弓如今的身份与骄傲，他当然不可能选择输这条路。

    秦启功背负双手，已然看到了这场战斗的结局。

    李长弓破不了张奕的防御，只有被耗死的份。

    “胜败已定！没想到啊，没想到。混沌竟然隐藏的如此之深！”

    “看来，他在星岛雾谷所获得的东西，比我想象当中要多。”

    秦启功皱起眉头，他有些担心，张奕在雾谷当中所得到的，甚至不亚于他们在秦岭山脉深处的发现。

    要不然，凭什么伊普西隆级别的异人能在短短半年之内，直接提升2000点的异能指数！

    “这哥们，真是个老六啊！”

    韩山佐也是不禁感慨，看向投影当中张奕的眼神颇为复杂。

    如果是他，拥有张奕这样的实力，在李长弓一开始挑衅的时候绝对会反呛回去，甚至当场打起来都有可能。

    但是张奕明明有足够的实力应对李长弓，却仍然在竭力的避战。

    也是因为如此，才给到了李长弓他很弱，且一直在怯战的感觉。

    再看此时半空中，那从容不迫，如同猫捉老鼠一般的张奕，众人的心中都升起一股强烈的感觉——这家伙实在太可怕了！

    他稳健到让人觉得可怕。

    现场有一个人的心情却糟糕极了。

    那就是姜涵。

    原本李长弓是为她和白虎出头，但是现在却落入了险境，她自然是不愿意看到。

    想到这里，她咬了咬牙，忽然来到秦启功的身旁。

    “秦帅，他们这个样子打下去也没有个结果。”

    “真要是闹出人命来，是整个华胥国的损失，也不利于六大区的团结。”

    “您看能不能出面调解一下，让他们点到为止？”

    她很清楚，这一战对于李长弓而言有多么重要。

    输给张奕，会让他在西北大区原本就不算稳定的地位受到巨大的影响。

    单纯的武力强大，可并不能够赢得人心。否则六大区的统帅，都是各自区域的最强者了。

    秦启功闻言，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    他微笑着负手而立，淡淡道：“这恐怕不合时宜吧？他们二人决意要分出高下，不如就给他们这个机会，一次性解决矛盾。也省的心里面留下病根。”

    “至于他们二人之间的战斗是否会有风险，你无需操心。我可以保证，二人不会出现伤亡。”

    秦启功对姜涵的态度还算客气，否则以姜涵如今的身份，真的没有资格对秦启功提出这等要求。

    更何况，作为军方老牌领导的秦启功也见不惯李长弓年少气盛的模样。

    从心里来说，他也希望张奕能够打压李长弓一番。

    要不然，以李长弓这飞扬跋扈的姿态，说不定哪天都会惦记盛京第一大区的位置了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1159章 逐渐瓦解


    姜涵求助秦启功无果，面色有些微红，她悄悄握紧了拳头，也察觉到自己此时人微言轻。

    而比起她来说，一旁的帕吉格桑就聪明许多。

    他这次来盛京就只带了一对耳朵，只听不说。

    战场之上，李长弓已经被打的没有了脾气。

    他好想逃，却又逃不掉。

    这一刻，他终于明白了【绝对防御】这个称号的由来，那并不是什么空穴来风，而是实打实的拥有让人厌恶的防御能力！

    破不了张奕的防御，就该轮到张奕破他的防了。

    持续了三个小时的战斗，张奕闲庭信步，站立在高空之上，操纵火器不断的发射弹药。

    李长弓双手双脚都无法停下，如同落水狗一样狼狈。

    虽然他的异能无比的旺盛，但是身体毕竟只是一副普通的凡人之躯。

    连续的挥刀，让他的双臂开始变得沉重。

    “噗噗噗——”

    终于开始有子弹穿过他的刀网，落在他的作战服上面。

    不痛不痒。

    华胥国最顶级的作战服，所拥有的防御力，是可以扛住小型炮弹直射的。

    但这个现象却让李长弓的内心顿时一沉。

    一旦防御的缺口被打开，张奕的攻击就会像决堤的江水一般，汹涌的将他淹没！

    李长弓一咬牙，强忍着身体的不适，继续提升出刀的速度。

    “我到底，到底要怎么样才可以突破他的防御啊！！”

    李长弓的内心疯狂的吼道。

    当子弹落在他作战服上的那一瞬间，所有人都明白，李长弓已经彻底没有办法了。

    他只是在强撑着自己的尊严，而不甘心承认失败。

    姜涵扭过头去，不忍心看到这一幕。

    张奕的嘴角笑意更浓，“那就继续吧！”

    持续下了一个多小时的弹幕雨，突然之间加大了力度，开始以一种更加猛烈的攻势朝着李长弓落下。

    李长弓的瞳孔忍不住一缩，他根本难以想象，张奕的异空间之中到底还有多少弹药。

    张奕更不会告诉他，那是整个江南大区曾经一半的军备库。

    李长弓仍然在咬牙支撑着。

    时间又过去了一个小时，他被迫给自己注射了兴奋剂，让自己的肌体不会那么容易疲惫。

    但是透支体能的做法，只会让自己虚弱的时候更加狼狈。

    秦启功看着直摇头，甚至感叹道：“再这么下去，他可能就会创造历史。”

    尚道文不禁问道：“秦帅，什么历史？”

    秦启功微笑着说道：“史上第一位被枪炮耗死的伊普西隆！”

    韩山佐忍不住哈哈大笑，姜涵握紧了拳头，眼神当中满是无奈。

    如果不是了解自己那位大哥的性格，她都想开口，劝说李长弓认输算了。

    李长弓自己在体能的损失之下，似乎也开始醒悟。

    他知道，再往下继续已经没有了任何意义。

    哪怕等到张奕消耗完了所有弹药，但张奕依旧处于完美的状态。

    而他体内的异能却已经出现了很大的消耗。

    到那个时候，他仍然躲不掉败亡的结局。

    “叮咚！”

    张奕的通讯设备忽然收到一条通话请求。

    张奕看了一眼，发现竟然是来自李长弓的。

    他眉头一挑，心里面大概明白李长弓是想要干什么。

    张奕接通了通话。

    “喂，李长弓。你是打算投降了吗？”

    张奕说话的时候，战斗仍然在持续，他不会给到李长弓拖延时间的机会。

    李长弓的声音深沉的传来：“张奕，我们打了那么久，谁也奈何不了谁。继续拖下去也没有任何意义，所以，今天就到这里吧！”

    张奕眉头一挑：“你是说，你认输了？”

    李长弓立刻说道：“别开玩笑了！我认输？”

    “不认输？”张奕冷笑道：“那就继续！反正我也想看看，你能坚持到什么时候！”

    “继续这么玩下去，我可以再跟你打三天三夜！”

    张奕的话语当中虽然有夸大的成分，但李长弓也不禁心惊肉跳。

    三天三夜？

    那还不要了他的了老命吗？

    他一边在地上艰难的抵挡着身边的弹雨，一边与张奕对话。

    “这一次就算是我们平手。之前答应给你的3个亿物资，我可以再加一倍！”

    张奕嘴角的笑意更浓了。

    “3个亿物资？”

    “什么时候，你堂堂西北王的面子就只值这么点钱了？”

    李长弓沉声说道：“那你想要多少？开个价吧！”

    他的心里微微松了口气。

    只要有价码，那就可以谈。

    这一战他绝对不能输，否则将会颜面丧尽。

    如果可以通过物资来交换，他当然愿意。

    张奕眯起眼睛，他的内心出现了两种不同的声音。

    一种，是他过去常常听到的声音。

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故。把李长弓得罪死了，对你来说也没什么好处。”

    “没有必要因为面子而给自己树敌，倒不如狠狠敲他一笔来得实在。”

    却也有第二个声音在张奕的脑海之中回荡。

    “是他李长弓在你张奕刚到盛京的时候，盛气凌人，高高在上的贬低你。”

    “他从来没有给过你脸面，如果你现在愿意接受他的条件和解了，纵然不会有任何损失，但这口气你真的就忍了吗？”

    张奕低头俯视着李长弓，透过智能系统，他能够看到李长弓那张高高在上的脸。

    忽然之间，张奕的内心涌现出一种冲动。

    他想要任性一回。

    或许是为了生存，而小心谨慎太久了，让他的内心也有一种想要放肆的欲望。

    “从来没有谁生来就高高在上。”

    张奕长长呼出一口气，如此说道。

    李长弓皱起眉头：“你到底在说什么？不就是想要跟我讨价还价吗？到底要多少，你开个价吧！”

    这场战斗无法决出生死，他们心里面都有数。

    所影响的，不过是面子。

    但是李长弓的面子很值钱，他是西北大区的最高统帅，而且还是将门之子，身份尊贵。

    反之张奕，出身普通，行事风范也没有什么名节可言。

    李长弓认定，张奕一定会接受他的条件。

    不过这一回，他猜错了。

    张奕还年轻，他偶尔也会想要任性一次。

    张奕的声音带着戏谑，冷冰冰的传来。

    “这一回，我就是想要打一打你那张难看的脸！”

    李长弓脸上的表情一瞬间僵住了，他听得分明，张奕说的是：

    “给我去死吧，李长弓！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1160章 群星坠落


    企鹅是一种群居的动物。

    在寒冷的北极，它们总是成群结队的行动，无论是迁徙，捕食，还是哺育后代。

    但是在某个特殊的时候，企鹅族群当中，偶尔会有那么一只，在突然望向远山的时候停下随族群前进的脚步。

    它望着远处的雪山，在长久的沉默之后，突然离开它的族群。

    放弃了前往更适宜生存区域的道路，而奔向遥远的雪山。

    远处的雪山依稀可见，看似很近，实际很遥远。

    而前往雪山的企鹅也无法得到食物，这种行为等同于是自杀。

    但是每一只选择离开族群，奔赴雪山的企鹅都会义无反顾，绝不回头。

    直至其死在路上。

    人总会在某一个瞬间产生突然的自我。

    那个时候他或许不够成熟与理智，为了一个单纯的理想而行动。

    但最起码，他活的潇洒自在。

    就像此时的张奕。

    他难得的冲动了一次，宁愿放弃获得大量物资的机会，宁愿和西北王李长弓结下难以解开的仇怨——他也要狠狠打一次李长弓的脸，好让李长弓知道，他那引以为傲的出身，自以为是的颜面，在他张奕的眼睛里面微不足道，一无是处！

    张奕关闭了与李长弓通讯的频道，已经没有什么好谈的了。

    李长弓的求和已经证明了一件事，他此时已经快要坚持不下去了。

    张奕终于举起了手中的两把枪，对准了大地之上，那个满脸惊愕，却还在强撑着自己可笑尊严的李长弓。

    “群星坠落！”

    从他的枪口当中，黑色的弹雨汹涌的喷薄而出，如同一颗又一颗璀璨的黑色流星，直奔李长弓而去！

    张奕根本不需要瞄准，每一颗都锁定了李长弓所在的位置！

    一瞬间，便有数千颗、数万颗虚空能量化作的子弹袭向大地！

    李长弓的瞳孔猛的一缩，他知道，张奕要开始收尾了！

    不过，他李长弓可没有那么容易认输！

    “张奕！！！想要赢我，你也配！”

    李长弓怒吼一声，挺起双刀，一道道刀光凌空而起，斩落一颗颗星辰。

    但是被斩落的星辰并没有消失，而是轰然坠地。

    每一颗黑暗星辰都在大地之上形成一个个无比巨大的深坑！

    短短片刻之间，李长弓的身边近万米的区域已经变成了巨大的深谷。

    瓢泼大雨倾盆而下，并没有片刻的停歇，高空之中并不缺乏乌云，自然天象成为了张奕手中的武器。

    李长弓左冲右突，艰难的抵御着张奕源源不断的攻击。

    他忽然发现一件事情。

    张奕一边跟他战斗，一边还可以往嘴里面塞东西。

    那是杨思雅升级之后的异能食物，张奕的异能损失也可以得到最快速度的恢复。

    但是李长弓哪有这种待遇？

    他身上纵然携带部分药物，但这种东西也不可能一直使用，否则会对他的身体造成透支。

    他在暴雨和黑暗星群之中艰难的抵御着，纵然是千锤百炼的躯体，也因为不断的挥刀而出现了肌体疲惫。

    他的双手仿佛有千钧重，那两把长刀都有些拿不动了。

    兴奋剂的效果一过，那种酸涩沉重的感觉，让他双臂和双腿都像是灌满了铅一般。

    “噗”“噗”“噗”

    子弹打在作战服上，那声音沉重，如同敲在李长弓身上的鼓点一般。

    他的内心顿时一沉，手中的长刀终于无法挡下所有子弹了。

    李长弓的内心出现了迟疑，他知道自己到达了极限。

    内心的迟疑，会让出刀的速度变慢。

    而打在他身上的子弹也变得更多了起来。

    “难道我……真的要输了？”

    李长弓浑身的血液一凉，有生以来，他第一次感觉到巨大的惊恐。

    那是尊严被彻底扫地，被狠狠打脸的悔恨与羞耻。

    回想到他当初一次次气势迫人的逼张奕与他决斗，他就恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    但是张奕可不会对他手下留情。

    趁你病，要你命！

    更多大口径的火炮开始对准李长弓发起轰击！

    这玩意如果打在身上，就算有最顶级的作战服也会被很快轰碎！

    姜涵看的满脸焦急，“秦帅，赶紧让他们停下吧！”

    秦启功悠悠的说道：“可是，胜负还没有分出来呢。除非勾陈自己开口认输。”

    姜涵闻言，立刻利用通讯设备给李长弓传话。

    “大哥，认输吧！不要再打了！”

    李长弓的内心已经绝望了，但是姜涵这句话，就像是在他的伤口上撒盐一般，让他内心一阵剧痛。

    姜涵可是他的青梅竹马，从小就崇拜他的妹妹。

    他当初怎么跟姜涵说的？

    他那时候可是意气风发，一脸胜券在握的对姜涵说，他一定会狠狠的教训张奕，给她和白虎报仇。

    可现在呢？

    他丑陋的惨状完全被姜涵所看到了。

    李长弓咬了咬牙，他忽然感觉自己的喉咙发紧，怎么都发不出“我认输”这三个字。

    张奕的嘴角带着嘲讽的笑容，身周的弹雨丝毫不减，出手更加猛烈。

    就在李长弓要放弃的时候，张奕主动和他通讯。

    “李长弓，求饶吧！只要你乖乖求饶认输，我就不欺负你了。”

    “今天这件事情希望你长个记性，别再以为自己很厉害了。没有好的家世，其实你什么都不是。”

    “来，快认输吧，跪下来说你错了。我现在好想看看你那张倔强的脸上露出不屈而又不得不臣服的表情！”

    张奕的一番讥讽让李长弓的眼珠子都红了。

    他猛的抬头发出一声怒吼：“张奕！！我杀了你！！”

    “唰！”

    他顶着漫天的弹雨，再度冲天而起，此时的他已经丧失了理智，要和张奕拼命！

    但等来的，只是张奕更加猛烈的攻击。

    “你似乎误会了些什么。”

    “你可不是漫画里的角色，愤怒并不能让你变得强大。要不要你来一波回忆杀，说不定还能增强点战斗力呢！”

    张奕嘲讽的声音继续在李长弓耳边响起。

    而他的双枪合并在一起，对准了腾空而起的李长弓。

    “也差不多该结束了吧！”

    一股无比强大的力量从张奕的身上散发而出，这股气势，也是所有人从未在张奕身上感受过的。

    这是张奕如今所能够发出的最强大的攻击，他的背后出现了一个巨大的漩涡，虚空的力量从其中蔓延出来，如同在天空打开了一道巨大的深渊之门。

    无穷的力量汇聚在张奕身上，如同涌动的巨大海底浪潮，沿着他的双臂蔓延，然后涌入他那两把暗银色的白枭之中。

    下一刻，一把巨大的黑暗战戟从双枪之中冒出了头。

    “灭亡之戟！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1161章 不会吧？


    那根十几米长的巨大黑暗战戟出现的瞬间，所有人的脸色骤然变了！

    这场战斗持续了接近半日，但是从头到尾，张奕一直都在使用手段躲避李长弓的进攻，或者对他进行拖延。

    还是第一次，他使用出威力如此可怕的杀招！

    “没事的，任何攻击都会被大哥的能力所斩断，再强大的能力也杀不死大哥！”

    姜涵握紧了拳头说道。

    可是她没有注意到，张奕嘴角那抹深邃的笑容。

    灭亡之戟瞬间来到李长弓的身前。

    他双目赤红，双刀猛的挥出，【吾念皆斩】，无物不可破。

    巨大的黑色战戟被直接从中间一分为二。

    但是这一次，它没有飞向别处，而是在经过李长弓两侧的时候，轰然爆发！

    一个巨大的黑色球体在半空中突兀的出现，刹那之间形成了一颗半径高达十公里的圆球！

    “单体攻击对你无效，但是大范围AOE攻击你总没有办法应对了吧？”

    张奕如是说道。

    他只是用了一个小手段，就欺骗了李长弓。

    那就是同时释放两发灭亡之戟，然后假装只有一发。

    而在接近李长弓的时候再让其分开。

    这才给李长弓制造了他一刀劈开张奕灭亡之戟的错觉。

    “大哥！！”

    姜涵激动的大喊道，秦启功按住了她的肩膀，朝她微笑着说道：“别担心，勾陈不会有事的。”

    不知道什么时候，尚道文消失在了原地。

    张奕的眼睛盯着被击中的李长弓，轻声低语道：“这个攻击覆盖范围，以你的能力根本来不及逃走。”

    “李长弓，你不会真的死了吧？”

    李长弓当然没有死。

    这是在盛京，有多位伊普西隆盯着这一战，不会允许华胥国失去一名顶级的战力。

    更何况张奕与李长弓之间的战斗并不是那种极度惊险的类型，而是那种时间跨度极长的拉锯战。

    这种战斗，就可以将风险最大限度的降低。

    虚空之中，黑暗消散。

    李长弓的身体悬浮在半空之中，他身上的作战服破碎，头盔都炸开了。

    他躺在半空中，身体周围笼罩着一层厚厚的蓝色光芒，此时的他虽然没有被张奕杀死，双眼却失去了焦距。

    张奕的眼睛里面闪过一抹奇异之色。

    怪不得秦启功说过，会在关键时候让人保护好二人，避免发生死亡事件。

    原来是有这么一招。

    远处，尚道文化作一道流星飞来，他飞到张奕与李长弓的中间，长长呼出一口浊气。

    “混沌先生，说好了不要下死手。你出手也太重了吧！我要是再出手慢一点，可能勾陈真的被你给干掉了呢？”

    刚刚就是他出手保住了李长弓的性命。

    张奕看了一眼尚道文。

    这位神话代号【地藏王】的存在，看样子是一位念能力的持有者。

    否则的话，他也不可能在那么短的时间里，迅速的隔空用强大的念力形成护盾，保住李长弓的性命。

    远在盛京的地神殿，关珑悦收起手中的木雕，张奕出手看似强势，但并没有真的要杀李长弓，因此不需要她出手制止。

    这样也好，因为她出手的话，目标就是张奕了。

    张奕看着已经崩溃的李长弓，却仍然继续询问道：“这场战斗已经结束了吗？李长弓，你认输吗？”

    尚道文的眉毛有趣的抖动着，神色有些无奈的回头看了一眼李长弓。

    那还用说吗？

    他都出手了，李长弓如果不是有他在，刚刚那一击可能就丢掉了性命！

    但张奕故意这么说，就是要彻底击溃李长弓的信心。

    李长弓的眼睛里猛的闪过波涛般的涟漪，然后他缓缓闭上了眼睛。

    张奕大笑着高声说道：“西北王不会是在装死吧？堂堂将门之后，西北大区的最高统帅，打不过就开始装死了！”

    他扯着嗓子，用扩音器大声喊道：“我的天呐！难道你指望的是大家记性很差，嘴巴也很严实，不会把这件事情到处去说？”

    “不会吧不会吧？”

    作战服的智能设备拥有很有效的扩音系统，这是为了方便在战斗的时候下达命令。

    所以张奕扯着嗓子一喊，声音从天空朝着周围散去，远处的众人都听的一清二楚。

    李长弓猛的睁开眼睛，“别……你别说了！”

    张奕低下头望着他，居高临下，神态如同李长弓一开始面对张奕时一样。

    “知道错了吗？”

    他优雅的转动着手里的枪，“还是说，你想要接着打？”

    李长弓的脸色十分难看，尚道文也一脸玩味的看着他，那表情似乎在说：李长弓，你要点脸吧！你要是还不认输，我可不会再出手了。

    “我……”

    李长弓的喉咙沙哑的像是生锈的铁皮罐头。

    他这一个字停顿了接近一分钟，最后才无比憋屈，涨红了脸的说道。

    “我输了。”

    这一句话说出去之后，李长弓的身体里，仿佛有什么东西被人用针管抽了出去。

    他的脸色迅速的暗淡下去，腰背都不再像过去那样挺直。

    秦启功与韩山佐、姜涵、帕吉格桑，都清清楚楚的看到了这个男人的身上，那种难以掩饰的落寞。

    张奕没有再多说什么。

    这一次打击，已经让他彻彻底底找回了面子。

    被自己瞧不起的人打败，让李长弓的尊严彻底被击碎。

    张奕后退半步消失在原地，然后朝着盛京城飞去。

    尚道文看向李长弓，微笑着安慰道：“勾陈阁下，一时的胜败不能说明什么。希望您打起精神，知耻而后勇。”

    李长弓闭上眼睛，“让我一个人留下，安静一会儿。”

    尚道文挑了挑眉，“那好，我先回去了。”

    尚道文离开了，李长弓身上的念力消失，他从空中自由落体，朝着大地落下。

    没过多久，他的身体就落在了满是冰水的泥泞当中。

    他也有空间力量，所以不会被摔死。

    但他还是让自己稍微摔了一下。

    身体上的疼痛，能够缓解他内心的疼痛。

    他用泥水将自己彻底淹没，身下就是张奕打出来的一个巨大的深坑，早已经被泥水填满。

    李长弓沉入了泥水的最深处。

    他已经没脸见人了。

    张奕来到了秦启功等人的身前，他的目光微不可查的扫了一眼姜涵，姜涵的眼神很是复杂，却什么都没有说。

    实力为尊的世界，张奕连李长弓都战胜了，那么从今以后，谁也没有资格在他面前说他半个“错”字。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1162章 要钱还是要脸


    张奕飞了回来，打完了一场大仗之后，他的状态却依旧完美，不光毫发无伤，而且精气神都没有受到什么影响。

    秦启功等人的目光落在他的身上。

    此时每一个人看张奕的眼神，都发生了显著的变化。

    过去，他们认为张奕虽然强大，但终究是一个出身低微的小人物，上限未必能有多高。

    遇到李长弓这种将门之后，军中兵王，一定只有被碾压的份。

    可是今天，他们眼睁睁看着张奕亲手击败了李长弓。

    没有任何花哨，就是硬实力的碾压！

    强者总是能够赢得所有人的尊重，张奕亦是如此。

    秦启功深吸了一口气，感慨道：“不愧是江南大区的【绝对防御】，实力强的让人敬畏！”

    尚道文低声呢喃道：“混沌，混沌。混沌迷蒙不可知，让人难以看清楚本相。果然人如其名，谁若是敢小瞧他，一定会吃大亏。”

    尚道文的这番话让所有人都不禁点头。

    张奕隐藏的太深了。

    而他的故事，其实各大区的高层都有耳闻。

    知晓他每一次战斗是如何在他人不敢相信的眼神当中，看似逆风翻盘，实则稳操胜券。

    这样的一个人物，让每个人内心敬畏。

    众人心中暗道：以后万万不可以跟这个人作对，因为你永远都不知道，他藏有多少底牌。

    张奕太会隐藏了，这种人让人无法看清楚深浅，反而在偶尔露出一丝锋芒之后，让人对他的敬畏之心更甚。

    张奕微笑着对众人说道：“侥幸赢了半分，让大家见笑了。”

    他说的谦虚，大家可不敢真的这么认为。

    韩山佐抱着胳膊，一边点头一边说道：“小伙儿，你可真有能耐。这一回哥哥对你也是服了！”

    他冲张奕竖起了大拇哥，一脸心悦诚服的表情。

    实际上韩山佐也不喜欢飞扬跋扈的李长弓，见到李长弓被张奕暴揍，他心中也在暗爽。

    张奕笑眯眯的说道：“侥幸侥幸，我有些累了，想先回去休息休息。”

    秦启功赶忙说道：“那是自然的。”

    他立刻让尚道文安排车子送张奕回去。

    秦启功的内心此时是无比喜悦的。

    张奕的实力越强，他们前往秦岭天渊剿灭地蜈蚣族群的成功率就越大。

    再加上一个李长弓——虽然李长弓输给了张奕，但是也展现出了足够强大的实力。

    如果韩山佐也同意前往，配合无幽谷镇守使宗岳。

    四名实力强悍的战车级伊普西隆，应该能够稳稳的拿下！

    人群当中，一直沉默不语的帕吉格桑背着手站在人群后面。

    他的目光随着张奕而挪动，那双小眼睛慢慢眯了起来，偶尔闪过一抹意味难明的光芒。

    他肥胖的大脸上，嘴角微微翘起，连带着翘起的还有那被打理的很好的小胡子。

    “混沌，张奕。”

    他用只有自己能够听到的声音默默念叨。

    此奇货可居也。

    正在张奕打算离开的时候，众人的耳边，忽然传来一阵急促的喊声。

    “等等！诸位请先别走！”

    众人听到这声音一愣，回头望去，就见到李长弓急匆匆的从远处冲来。

    众人你看看我，我看看你，眼神有些古怪。

    这哥们刚刚不是因为输给张奕而emo了吗？

    把自己埋在泥水当中，恨不得这辈子都不再见人。

    怎么那么快就恢复过来了？

    李长弓回来了。

    他的确非常emo，毕竟自己当初夸下的海口，结果却被张奕光速打脸。

    如今的他恨不得找个地缝钻进去。

    他甚至想要不告而别，直接带着人返回西北大区。

    但是，在冰水当中埋没了五分钟以后，他终于意识到逃避不是办法。

    他现在是西北大区的最高统帅，如果这一战他败给张奕的事情传出去，不单单他的名声会受损。

    就连他在西北大区的统治都有可能会受到影响。

    他刚刚上位，下面风云动荡，还没有彻底掌握所有。

    很可能会有人以这件事情来做文章。

    所以他强忍着内心的屈辱感，还是选择回来，出现在众人的面前。

    李长弓飞到众人跟前落下来，迎着众人那古怪而难以掩饰的目光，他缓缓打开了自己的面罩。

    秦启功关切的问道：“贤侄，你还好吧？”

    李长弓的眼角跳了跳，而对面的张奕则是一脸淡漠的望着他。

    虽然张奕没有说一句话，但是那种冷淡乃至有些无视的神情，还是再次戳痛了李长弓。

    李长弓不由得咬紧了牙齿，努力遏制住立刻逃走的冲动。

    “各位，请你们稍等一下，有件事情我忘了跟你们说了。”

    大家伙好奇的看着李长弓，想看看他到底能说出什么话来。

    李长弓深吸了一口气，对众人说道：“这次我们从西北大区过来，给大家都带了礼物。还请各位不要拒绝。”

    李长弓一开口，就要送给各家一大批物资，在末世之前价值一个亿。

    这一出手，就是五个亿的物资。

    众人闻言，立刻明白了李长弓是打算做什么。

    这些物资其实就是封口费，请今天到场的各位严格保守秘密，不把这一战的胜败传扬出去。

    从一开始，秦启功也严格限制观战的人员。

    只有各大区的代表在这里。

    他做事很谨慎，也是担心这里的战况包括两个人的情报泄露。

    所以李长弓思索了一番之后，决定掏钱收买他们。

    韩山佐乐呵呵的笑道：“我没有意见！兄弟你真够客气的，你这个面子我给了！”

    帕吉格桑笑眯眯的，没有急着回答，而是看向其他人。

    姜涵点了点头说道：“今天这里发生的一切我也会严格保密。”

    秦启功还需要李长弓帮忙，自然是点头答应。

    那么最后，就看张奕是什么态度了。

    张奕挑了挑眉，意味深长的问道：“那你想要一个什么结果？对外面说你赢了？”

    李长弓的脸色都有些红了起来，他也不是不要脸的人，说不出那种话。

    “那倒不至于，只要你什么都不说便是。我勾陈自会念你一份恩情。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1163章 五洲震荡和为贵


    李长弓的意思是让外界以为他们二人打成了平手。

    这样他的颜面才不会太难看。

    当着众人的面说这种话，他的羞耻心也受到了极大的挑战。

    毕竟战斗的结果，大家都看在眼睛里。

    只不过为了自己的前程，他必须这么做。

    张奕眯着眼睛，过了一阵子才缓缓说道：“别人只是见证者，而我是参与者。所以这一次，我要三倍！”

    “算上你让我出手的出场费，你欠我6个亿的物资！”

    那可是末世之前价值6个亿的物资，足够塞满一个不小的仓库。

    而且这些物资与张奕曾经收拢的商超物资不同。

    李长弓给到他的，必须得是生活当中的必需品。

    比如说食物、能源、材料、武器等等。

    因此这样计算下来，价值又更高了许多。

    李长弓咬咬牙，点头同意了下来。

    张奕顿时眉开眼笑，“李兄请放心，我张某人最喜欢交朋友。你这个朋友我是交定了！”

    “至于今天咱们切磋的事情，就只有天知地知，以及在座的众人知道。绝对不会传扬出去！”

    李长弓的内心也在滴血。

    没有想到这一回，他一口气就需要支付出去价值10个亿的物资！

    那些物资基本上都是不可再造的资源，以如今西北大区的生产力，短期内根本不可能生产出来。

    但是为了他的面子和地位，必须要将那些物资拿出来。

    姜涵走过去，轻声对李长弓说道：“大哥，我的那一份就不要了。”

    李长弓深吸了一口气，没有开口再说话。

    除了他们俩之外，在场的每一个人此时都非常开心。

    尤其是秦启功、帕吉格桑以及韩山佐，脸都快笑歪了。

    他们只是过来看个热闹，白白的捡了大便宜。

    不过这份恩情，他们没有记在李长弓的身上，而是记在了张奕的身上，因此看张奕的目光都变得愈发友善。

    秦启功笑呵呵的说道：“四海之内皆兄弟，五洲震荡和为贵。”

    “你们这也算是不打不相识，今天过后，以前的恩恩怨怨就算是过去了。大家同心戮力，一起将咱们华胥国保卫好！”

    众人笑呵呵的，现场充满了愉悦的气氛。

    只有李长弓一直笑不出来。

    秦启功安排了车子送众人回去。

    离开的时候，李长弓喊住了张奕。

    “混沌！”

    张奕转过头去看着李长弓，“怎么？”

    李长弓沉着脸，深吸了一口气，然后对张奕说道：“以后不要喊我的名字。”

    张奕嗤笑了一声：“你可真够装的！”

    代号的惯例来自于军方，是为了出任务的时候隐藏身份。

    只不过到了现在，华胥国的伊普西隆就那么几人，谁还不清楚对方是谁？

    李长弓却对张奕说道：“名字是个很危险的东西，所以，你应该小心些。”

    张奕听到这句话的时候，心跳忽然加速了几分。

    李长弓的眼神很认真，不像是在开玩笑，也不像故意找茬。

    这倒像是一种隐晦的提醒。

    张奕沉默片刻，回答道：“嗯，我记住了。勾陈。”

    李长弓点了点头，沉着脸，和姜涵一起离开了。

    而今天晚上的会议，也因为张奕同李长弓的这一战而暂时结束。

    只不过，秦启功想要说的话都已经说完了。

    他请各大区的代表回去之后好好考虑，然后在一周之内给他答复。

    李长弓这边，基本上是会答应的。

    他现在需要做出一件事情来稳固自己的地位。

    刚刚输给张奕，那么参与到秦岭山脉的行动，获得一份元矿，对他来说就显得尤为重要。

    只不过除了他之外，其他人则是没有着急表态。

    张奕在心中暗暗思索着。

    其实前往地下，对于他而言不是太大的问题。

    他的能力保命第一，哪怕是在危险的地下也能很方便的逃生。

    而且按照盛京大区所提供的情报，那两头伊普西隆级别的地蜈蚣王虫，实力也只在10000+的白战车等级。

    但是他没有着急给出答复，而是打算再好好考虑考虑，然后给予回应。

    上赶着的毕竟不是买卖，时间还很充足，他可以趁着这段时间，带着庇护所里的伙伴们在盛京好好逛逛。

    张奕等人回到盛京明皇城。

    邓神通等人都在会议厅外面等候，根本不知道他们早就已经离开，并且展开了一场长达半日的战斗。

    所以此时都已经是第二天凌晨了，天色乌漆嘛黑的，众人却谁也没有离开，而是在偏厅里面等待着张奕他们的消息。

    他们只当是会议太过重要，所以召开了很长的时间。

    还是张奕他们回来之后，才知晓昨天晚上竟然发生了那样的事情！

    周可儿与杨思雅等人走过来，一脸关切的询问道：“你没受伤吧？”

    张奕笑眯眯的，“放心好了，我没事，他有事。”

    众人闻言，便知道张奕赢了。

    人人脸上都是如释重负的笑容。

    邓神通一脸错愕，只有他不清楚张奕如今的实力，所以满脸愕然也属正常。

    只不过张奕的目光在他们身上掠过的时候，唯独没有见到徐胖子。

    他好奇的问道：“徐胖子哪里去了？”

    众人的脸色带着些暧昧的笑意。

    陆可燃回答道：“春雷哥跟负责接应我们的女管家出去了。”

    张奕的脸色变得很微妙。

    他不由得联想到了些什么。

    而这个时候，徐胖子似乎得到了张奕回来的消息，也从门外走了回来。

    他一进门，众人齐齐望向了他。

    徐胖子一脸懵逼的挠了挠头：“你们这么看我是做什么？我的脸上难道有花？”

    在他的身后，庭院的管家黎漾漾微笑着走过来，恭敬的鞠躬说道：“各位，天色已晚。你们是否要回到庄园歇息？”

    “亦或者是需要沐浴、用餐？如果有需要的话，我立刻让人去准备。”

    张奕看了看徐胖子，又看了看那个身材高挑的美人黎漾漾，眼神当中满是古怪的神色。

    “先回去吧！”

    有些话不方便在这里说。

    于是张奕带上众人，在凌晨回到了他们居住的庄园。

    黎漾漾退下，让人为他们准备各自所需的服务。

    房间里只留下张奕等江南大区来的人。

    外人一走，邓神通就急不可耐的询问道：“老张，你赢了李长弓？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1164章 寻找故人


    张奕喝着温热的茶水，缓缓点了点头。

    “嗯。”

    邓神通久久说不出话来。

    “果然，你还是和过去一样神神秘秘的，谁都看不透你的实力。”

    杨欣欣坐在张奕不远处的沙发上，手里端着精致的茶盏，一边饮茶，一边问张奕道：

    “哥哥，秦岭山脉那边，你打算去吗？”

    张奕微微一笑，反问道：“你觉得我应该去吗？”

    杨欣欣不假思索的点了点头。

    “盛京大区没有坑害哥哥的理由。按照他们的说法，无幽谷镇守使都还活着，就说明地底之下的威胁没有想象中那么恐怖。”

    “而按照目前的形势，东海大区显然不可能参与到行动当中来。”

    “李长弓为了维护自己的颜面，肯定会参加。”

    “至于西南大区嘛，”杨欣欣笑着摇了摇头：“从他们派来的人就可以看出，他们根本没有这方面的打算，相当的敷衍。”

    “不过目前，盛京起码有【镇元子】和【勾陈】两人可以出动。”

    “东北大区的【陆压】还不确定，但即便如此，哥哥你出手的话，三名伊普西隆联手行动。这次行动成功的概率很大。”

    张奕点了点头：“我也是这么想的。况且，对于那种地下秘境，我的心中有非常多的疑惑。”

    他想到了雾谷的黑甲人，和被改造之后，生不如死的天龙王。

    还有天龙王临终时的遗言。

    一种强烈的危机感笼罩着张奕。

    虽然不知道那种危机何时会到来，但人在面临未知的恐惧时，只有不断提升自己的力量，才是带来安全感最好的方法。

    元矿，获得了它的话，张奕就可以让整个庇护所的防御等级提升一个很大的层次。

    这笔买卖还是有很大的利润空间，值得一做的。

    “这件事情我会好好考虑，不过还得再仔细观察一下，看看其他大区的动向。如果没有问题的话，我可以走这一趟。”

    张奕说话的时候，周可儿将他一条手臂放在身前，双手散发着盈盈的白光，在为他检查身体。

    避免他在和李长弓的战斗当中受到暗伤。

    张奕看了看她，又看了一眼杨欣欣、杨思雅等众人。

    他微笑道：“最近几天也没什么事，咱们可以在盛京好好转转。”

    “对了，还有一件事情，老邓你来帮我安排一下。”

    张奕看向邓神通。

    邓家在华胥国根基很深，在盛京也有很广的人脉。

    邓神通坐直了身子，“有什么事你吩咐就是了！”

    能够帮到张奕的忙，他可是求之不得。

    张奕笑道：“找路子帮我查查，大家在盛京有没有亲人还活着。”

    “最好跟其他大区的人也沟通沟通，要是发现还有亲人活着的，可以送到天海市来。”

    听了张奕的这番话，现场众人的表情立刻变得复杂起来。

    尤大叔长叹了一口气，摇了摇头。

    他的老家在北方一个小村子，作为一个常年在外打工的光棍，家里面早就没有什么至亲了。

    如今，张奕就是他的亲人。

    徐胖子就更别说了，他回来之后一直抱着游戏机不撒手，张奕的话他听了一句之后，放心的松了口气。

    “还好我们村的人都死光了。”

    然后他低下头继续玩游戏。

    不过杨欣欣等几个女人可不一样。

    杨家与周家都曾算是不错的家庭，陆可燃出身不高，可父母也是高级知识分子。

    末世之后，她们的至亲存活的概率也要比一般人高一些。

    说不想寻找他们也是不可能的。

    只是……她们的心中也有一些顾虑。

    如果找到家人的话，是继续和张奕在一起生活，还是陪伴家人呢？

    杨欣欣的表情最为淡定，她喝了一口杯中的咖啡，淡淡的说道：

    “我没有亲人可以寻找的。”

    她的父亲早年因病去世，母亲则是改嫁国外，鲜少有联系。

    若非如此，当初也不会把她托付给杨思雅来照顾，送到天青学院那种封闭式的贵族学校学习。

    所以张奕说的问题，她内心古井无波，直接拒绝了。

    可也不是每个人都像她一样洒脱，末世之后，他们时常都会盼望家人还活着。

    周海美的双手放在膝盖前稍稍握紧，她想了想，还是开口说道：

    “那就麻烦邓先生了！我其实还有个哥哥当初在盛京做生意，只是不知道他是否还活着。”

    周可儿有些不安的望了一眼张奕，搂紧他的手臂说道：

    “我的父母不知道怎么样了。如果可以找到他们的话，能不能在天海市给他们安排一个住所？”

    “而我的话，当然不会离开你身边。”

    杨思雅也说道：“我自然也是一样的。”

    陆可燃道：“张奕哥哥，我也是这么认为的。”

    她们的表情有些古怪，似乎生怕张奕不高兴似的。

    张奕忍不住笑了：“这是好事，你们一个个这是什么表情？如果是你们的至亲，都可以带着。天海市如今养得起他们。”

    张奕自己孑然一身，父母过世之后，虽然也有亲戚，但平素不大来往。

    但是他知道，人都是需要亲情的，他不会剥夺伙伴们的这个权力。

    “老邓，你去安排吧！”

    邓神通说道：“没问题，盛京这边当初虽然也有受灾，但是影响应该是最小的。毕竟是国都，各种应急手段都非常齐全。”

    “我可以去找找，说不定你们的家人都还在。”

    “不过你们也要有心理准备，”邓神通摊了摊手：“丑话我要说在前头。各位的家庭，不管富贵也好，清贫也好，其实在末世之后都是普通家庭。”

    “灾难之下是怎样一种状态，你们也了解。”

    大家都点了点头，他们心中也有过准备，不会玻璃心。

    只是让邓神通去寻找一番，好了却心中的念想。

    这件事情就交给邓神通去安排，不在话下。

    等到安排完了众人，张奕走到坐在角落的徐胖子跟前，伸手拍了拍他的肩膀。

    徐胖子这才把眼睛从屏幕上挪开，看向张奕。

    “老大？”

    张奕笑眯眯的说道：“跟我聊聊你和那个姑娘的事吧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1165章 你真是饿了


    张奕早就发现了那个女人和徐胖子不对劲。

    不过这才是他们到盛京的第一天，徐胖子就已经开始魂不守舍了。

    再这么下去，不知道他们会搞成什么样子。

    张奕必须得出面管一管。

    徐胖子听到张奕这么问，就知道是关于黎漾漾的。

    他那张老脸竟然罕见的一红，伸手挠了挠后脑勺，“嘿嘿”傻笑了起来。

    “老大，你都发现了啊？”

    张奕翻了个白眼：“我也不是瞎子，就算是路过的狗都能看到你那张大脸上猥琐的笑容！”

    徐胖子激动的脸通红，他认真的望着张奕，一字一句的说道：

    “老大，我觉得我恋爱了！”

    张奕：“？？？？”

    张奕愣在原地起码十秒钟。

    他张了张嘴，试图说些什么，但是思索了半天，大脑都没有总结出合适的语言。

    过了半晌，他才艰难的说道：“你不是说过，你不再相信爱情了吗？”

    徐胖子解释道：“以前是以前，现在是现在。那时候我没有遇到一个合适我的女人，但是现在——”他的眼睛里亮晶晶的，充满了恋爱的酸臭味，“我找到了自己的天命之人！”

    他双手合十，满脸虔诚与幸福的说道：

    “以前我一直以为，只有在玩Galgame的时候我才会遇到那样的女孩。但没想到我有生之年竟然在现实中遇到了！”

    “老大，这一次我一定不会错过她！”

    张奕皱起了眉头，有些厌恶的看着眼前这个胖子。

    “我看你真是饿了。”

    “死肥宅的妄想最为可怕！胖子，人家能喜欢你什么？喜欢你长得胖，喜欢你爱去暴雪城洗脚？”

    徐胖子吓得赶紧站起来，把食指放在嘴唇前。

    “嘘——老大，过去的事情不要再提了。这一次我真的找到真爱了，你要支持我啊！”

    张奕深吸了一口气。

    “阁下每天不照镜子的吗？她长的是美，许多人看了都流口水。”

    他的双手从徐胖子面前落向脚底。

    “以阁下这副尊容，怎么有勇气说出这种话呢？”

    徐胖子的神色有一瞬间的黯淡，但是很快，他又握紧拳头，目光坚定起来。

    “老大，这个就是爱情！”

    张奕：“我爱你妈卖麻花情！你个傻帽，显然那个女的是冲着我来的。这么简单的道理你都不懂吗？”

    徐胖子身体一僵，然后满眼不敢相信的望着张奕。

    “老大，你身边都已经有那么多美女了，就这还要跟我抢？”

    张奕深吸了几口气，强忍着打人的冲动。

    “我是说，她接近你的目的，是要从你嘴里套出关于我们所有人的情报。”

    “你没有说不该说的话吧？”

    张奕的目光变得严肃起来。

    徐胖子吞了吞唾沫，因为张奕认真的时候，总有一种让他敬畏的气势。

    他也知道，千万不要在这种时候跟张奕插科打诨。

    徐胖子的脑袋摇得像拨浪鼓：“老大，没有啊！她半个字都没有问关于你的事。”

    张奕淡淡道：“你和她才认识一天，你就爱她爱的死去活来了。等到你陷进去，人家随便问一句，你都恨不得把底裤都脱下来给人家看。”

    “胖子，我这个人对身边的人还行吧？”

    徐胖子心中暗道：她想要让我脱底裤我求之不得呢。

    “老大，你对我们都特别好，这一点我心里清楚。”

    张奕点了点头：“嗯，你知道就好。但是这种好不是没有要求的，我只对自己人好。”

    他也没有多说什么，只是拍了拍徐胖子的肩膀，在他耳边轻声说了一句话：

    “如果你对外人透露关于我，关于我们，任何一点消息。那么看在往日的交情上，我会送你去朝雨基地踩发电机。”

    徐胖子浑身一个激灵。

    他虽然没有踩过发电机，但是也亲眼见识过三大基地的状况。

    虽然庇护所里的众人衣食无忧，生活优越。

    但是在天海市的三大基地里，人们还只是勉强维持着生存的状态。

    那些基层的民众，每天除了吃饭睡觉之外，几乎都在劳作，像是动物一样只是在为了活着而活着。

    那样的生活，对如今的徐胖子而言简直生不如死！

    “老大你放心，我绝对不会对她透露半个字的！”

    徐胖子当即立正，扯着嗓子高声喊道。

    张奕微微一笑。

    “我不看你说什么，我会看你做什么。”

    他拍了拍徐胖子的肥脸，然后让他赶紧滚蛋。

    在张奕的心里，已经认定了那个叫黎漾漾的女人很有问题。

    只不过，有一件事情他却想不明白。

    黎漾漾隶属于盛京的龙鸣卫，那是一个非常精锐的部队。

    黎漾漾作为服侍他们的管家，应该是非常专业的人才对。

    哪怕她想要卧底打探情报，也不会通过这么显眼的方式。

    就算是想要用美人计，也应该直接过来勾引张奕才是，去勾引徐胖子这也太假了。

    “难道说她知道我是个正人君子，害怕自己的魅力不足吗？”

    张奕揉了揉自己的下巴，觉得这件事情背后一定有什么古怪。

    他先给徐胖子打一个预防针，后续再看看那个女人到底要干嘛。

    至于黎漾漾是否真的喜欢徐胖子？

    嗯，这可以竞选年度最好笑的笑话。

    除非她的眼睛有问题，否则绝对没有这种可能。

    ……

    李长弓回来之后，他手下的五极战神立刻过来迎接。

    李长弓背负双手，脸上带着孤傲的表情一句话也没说，但却给人一种自傲的感觉。

    手下们见状，便有些摸不清楚李长弓此战到底如何。

    等到他们回到了下榻的地方之后，天空战神走过来，恭维道：

    “统帅，您这次一定狠狠教训了那个不知天高地厚的混沌吧？”

    李长弓靠在椅子上，表情不怒自威，他淡淡的说道：“算是吧。”

    手下们有些不解。

    算是？

    那究竟是还是不是呢？

    李长弓冷笑了一声，不急不缓的喝了一口茶，随后才说道：

    “没有想到，那混沌的实力竟然也颇为强悍。他代号【绝对防御】，基本上跟我打的时候只守不攻，一味地逃窜。不肯与我正面交手。”

    “这么打下去也没有什么意义，所以我只好选择就此作罢。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1166章 输人不输阵


    李长弓的一番话让属下们纷纷恭维，然后吐槽张奕打法的猥琐。

    “不敢正面应战，算什么高手！”

    “就这竟然还是江南大区的第一强者呢？”

    “不过……他能够在我们统帅的手中逃走，也算是有些实力吧。”

    李长弓微微蹙眉，“倒是有些可惜，我小看了这混沌。中了他的计谋。”

    一旁的大地战神忙问道：“统帅，他做了什么？”

    李长弓发出一声苦笑，摇了摇头道：“他隐藏了自己的实力，然后与我打赌。我本以为胜券在握，没想到让他坑了。”

    “这一回，我得赔给他许多物资作为赌注。”

    众人闻听此言倒还好，只是赔付一些物资，对于西北大区而言也算不得太大的问题。

    整个西北大区都是李长弓的天下，他想给谁自然就能给谁。

    李长弓让人中战神去统筹，命令西北大区的军需处即刻运输大量物资到盛京。

    五极战神自然是不敢有任何意见。

    只是这一回还是有些损失，多少会让李长弓的颜面受损。

    南极战神担忧的说道：“就怕大区那边，会有一些人不服气，暗地里散布谣言。”

    李长弓不以为然的冷笑了一声，他靠在沙发座椅上，翘起二郎腿。

    “不过是一些宵小之辈，有什么可怕的。”

    “不过，”他的眸光一冷，“大区那边，肯定有人出卖了我！”

    他也不是傻子。

    经历了这一场战斗之后，输自然是输，但他也会回顾这场战斗。

    细细一想就能够发现，张奕除了一开始看似有些仓促，但是根本没有吃到什么亏，而且后面所做出的一切应对，就仿佛是对他的能力早有预料一般。

    这可完全不像是毫无准备的模样。

    而知道李长弓能力的人不算多，其他大区没有几个人知道他确切的能力。

    只有西北大区的一部分人见过他出手。

    “等到这里的事情结束之后，我一定会进行一次彻底的调查！把那些暗中与我作对的人清除干净！”

    天空战神名叫程兰兰，她闻言，立刻会心笑道：“统帅，我有一个想法，不知道能不能说？”

    李长弓瞥了她一眼，程兰兰是他最器重的心腹，不光武力超群，而且很会办事，算是李长弓的谋士。

    “哦？你有什么想法，但说无妨。”

    天空战神的嘴角露出一抹深邃的笑容，她的眼睛里也带着笑，却没有任何温度，冰冷的让人有些忌惮。

    “这一战混沌用了手段，勉强与您打了个平手。”

    “若是战场遭遇，他必定不是您的对手。不如传回消息，就说您赢下了江南大区的最强异人混沌。以此来震慑那些宵小之人。”

    “而运输来的物资，则可以解释为秦岭行动所需要使用的。”

    “只要到时候秦岭那边的事情解决，获得了那一成的元矿。一切问题自然迎刃而解。”

    李长弓眉头一皱，“这样好吗？”

    他嘴上虽然这么说，但是心里面非常满意。

    天空战神不愧是他肚子里的蛔虫，完全说出了他内心的想法。

    虽然败给了张奕，但是表面上，还是得对西北大区内部宣称他赢了。

    而且这种消息，是以一种非官方的形式散播出去的。

    只要说的人足够多，也便成为了西北大区所有人的共识。

    就算是哪天被张奕或者其他大区的人发现了，也可以推脱是谣传，他李长弓又没有亲口说过。

    天空战神颔首道：“一切都是为了大区的稳定，这是必要的。况且，您能赢混沌，不是理所当然的事情吗？”

    “张奕与您作对，完全是搬起石头砸了自己的脚。”

    天空战神说完低下头，眼神当中闪过一抹无奈。

    别人或许不知道发生了什么，她却已经猜到了八九不离十。

    李长弓何等傲骨之人？

    初到暴雪城，就以势压人，直接上门去邀战张奕。

    如果这一回他打赢了，绝对不会像现在这样安静。

    再加上那要求运送过来，所谓赌注的物资，细细一想就知道怎么回事了。

    但是，即便李长弓真的输了，李长弓却也绝不能输！

    他必须赢，大赢！

    要让所有西北大区的人知道，他们信任的这位统帅是天之骄子，甚至，末世之中的神。

    ……

    几天之后，西北大区的物资就运送到了。

    那些物资被几大区给瓜分干净，张奕得到的自然最多。

    他的异空间里面又多了一大批物资。

    如今家里面的物资消耗越来越大，毕竟对于异人而言，食物转化为能量是最主要的方式。

    可即便如此，张奕大量的物资储备依旧让众人不会为了食物而发愁。

    盛京城中，黎漾漾作为向导，带领着张奕他们四处游玩。

    城市当中比起暴雪城寂静不少，因为在北国，气候更加寒冷。

    也只有张奕他们这些人，可以享有最高等级的作战服，能够在零下七、八十度的超低温下自由行动。

    黎漾漾领着众人，来到了一处巨大的古井旁。

    她笑盈盈的介绍道：“这里是锁龙井，据说是当年明成祖朱棣时期，妖僧姚广孝所建，下面锁着两条蛟龙。”

    锁龙井周边，地面上冰雪被清理的很是干净。

    这在暴雪城都未必能够做到，因为扫雪车每日正常运作，需要大量的能源。

    元矿。

    张奕的内心浮现出这个名字，他忽然意识到，为什么杨欣欣一定要让他参与到此次行动当中了。

    如果真的可以分到那一成元矿，或许他都能够再造天海市了。

    心中不由得想起曾经那个繁华无比的大都会，张奕都不禁有些感慨了。

    原来，末世仅仅到来一年多。

    可为什么他感觉，仿佛过去了一个世纪那么久远？

    物是人非，大抵便是如此吧。

    黎漾漾已经在那里笑眯眯的给众人介绍：“盛京的老百姓逢年过节会过来，往井里面扔硬币祈福。据说会带来好运气哦！”

    一听到这个，家里面的女孩子们顿时眼睛就亮了起来。

    张奕不是很懂这个，不过女性似乎对于这些祈福之类的东西都很感冒——杨欣欣除外。

    不过第一个跑过去的人是徐胖子。

    他高举右手，“我先来！嘿嘿！”

    张奕看着徐胖子，他的脸上带着幸福的红晕，眼睛都比寻常亮了许多。

    不知道是不是错觉，张奕甚至认为这个肥宅最近都帅了一点点。

    最起码每天起床之后，他知道去用洗面奶洗脸了。

    “这就是爱情的力量吗？”

    张奕淡淡的说道。

    他看向那个笑容可掬的黎漾漾时，眉头挑了挑。

    这个家伙，到底想要干什么呢？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1167章 祈愿


    徐胖子也没有硬币，他走到黎漾漾跟前，傻呵呵的挠了挠头。

    “那个，我没有硬币，扔别的行不？”

    黎漾漾微笑道：“大家都没有硬币啦！随便扔些什么都好，只是表达一个心意，图个好彩头。”

    徐胖子从口袋里掏出半包饼干，然后扔进井口。

    他低下头偷偷看了一眼黎漾漾，然后用力的双手合十，开始许愿。

    很快，家里面的女人们笑呵呵的排队过去，也往里面扔了一些随身的小玩意，然后许愿。

    “希望末日早些结束，让所有人能够恢复正常的生活。”

    “希望我们能够一直平平安安。”

    “希望世界和平。”

    ……

    张奕双手插兜，原本是不愿意过去的，但周可儿笑盈盈的拉着他的胳膊，硬是把他给拽了过去。

    “来都来了，随便许个心愿嘛！就当是图个吉利。”

    张奕闻听此言，“说的也是。那我就随随便便许个愿吧。”

    他说完之后，张开手掌，一枚金灿灿的硬币出现在他掌心当中。

    那是一枚24K纯金的纪念币，这种东西张奕手里有很多，平日都是拿来丢着玩的，反正末世之后也没有地方花。

    众人见状，看张奕的眼神顿时变得古怪起来。

    好家伙，你管这个叫随便？

    张奕的确很随便，他本不信这些东西，但是他不信，却敬畏。

    他大拇指一挑，将金币抛入锁龙井当中去。

    “希望我们都可以平平安安，衣食无忧。”

    张奕如是说道。

    他本来也没有什么伟大的宏愿，只希望自己，以及身边的朋友们能够平安幸福。

    家里的人们嚷嚷了起来，都说张奕故意这么做的。

    然后一堆人围着张奕，要他拿出金币来，再重新许一次愿望。

    张奕直接掏出一大把金币，让他们随便拿，还顺手给了黎漾漾一枚。

    金币太多，所以众人便多许了些心愿。

    张奕忍不住道：“喂，做人不要太贪心，如果许愿太多的话就不灵了。”

    周可儿却说道：“如果真的有神仙，或许他现在正在忙呢？大家都忙着许愿，他未必听得过来。所以我得多说几个，若是有一个能实现，那也是极好的。”

    张奕揉了揉自己的额头：“你的概率学倒是学的不错。”

    徐胖子撒币之后，就跑到一边，和黎漾漾聊起天来。

    张奕看的直咬牙，他不敢相信，徐胖子这个货竟然能够把黎漾漾逗的笑个不停。

    他偷偷用智能系统分析二人的口型，这才发现，徐胖子竟然在给黎漾漾讲游戏攻略！

    这……

    也算是王八看绿豆，看对眼了吧。

    徐胖子说的兴起，得意洋洋的道：“此情此景，我想吟诗一首！”

    他一指旁边的锁龙井，便吟道：“天地一笼统，地上黑窟窿。黄狗身上白，白狗身上肿。”

    张奕冷笑。

    果然是舔狗，句句都不离。

    众人投币许愿完毕之后，又朝着下一个景点去了。

    只是在离开之后，张奕忽然感觉身后传来一种被窥探的感觉。

    让他的后背肌肉顿时一紧。

    他缓缓回头，身后只有一座被铁链和水泥栏杆围住的锁龙井，孤零零的伏在雪中。

    张奕深吸了一口气，不再管它，转身迅速离去。

    拥有了【万物循迹】的能力之后，他的直觉准确的可怕，经常会产生一种莫名其妙的感觉。

    尤其是晚上睡觉的时候，他偶尔会听到一种近似于呓语的东西，在他的耳边回荡。

    这种迹象，最初的时候张奕只以为是自己太累了，需要好好休息休息。

    但是后来，这种状况出现的次数也在增多。

    他本以为自己身体哪里出了问题，又或者是末世之后，患上了类似于战后综合征的病症。

    但是经过周可儿细致的检查之后，得出的结论却是他的精神与身体都没有任何问题。

    久而久之，张奕也只能够把这个问题放下。

    毕竟发生的频率也不算高，而且也不会影响到生活。

    “难道说我还有见鬼的体质吗？”

    张奕苦笑着摇了摇头。

    接下来的几天时间里，他们一行人在盛京区域游山玩水，虽然天气寒冷，许多地方已经没有玩的乐趣了，但能玩的地方还是不少。

    而这段时间里，张奕与朱正也有过通话。

    朱正自然是希望张奕能够答应盛京大区的请求，参与到行动当中去。

    不过最终拿主意的还是张奕自己。

    另一方面，邓神通发动了邓家的关系，请人搜寻张奕伙伴们的家人，也有了回应。

    事情的结果，并没有太过出乎人的预料。

    有家人在盛京的那几位，根据他们提供的消息，盛京这边没有发现相符的人。

    甚至还有几个人已经确认死亡了。

    众人听完之后，心中一阵悲痛，但他们也早就有过心理准备，因此很快就调整了过来。

    “这么说，就没有找到一个还活着的人了？”

    张奕不由的问道。

    邓神通无奈的摊了摊手：“你应该明白，末世之后，普通人想要活下来有多艰难。”

    “你要我找的那些都只是普通人。他们但凡有士兵，或者权贵，存活率都能高很多。”

    “更何况现在都末世一年多了，哪怕当初还活着的人，现在也有许多死在灾后的。”

    张奕的伙伴们要找寻的至亲都是父母，他们年龄很大了，的确容易在末世之后丧生。

    这一点，确实也没有太出乎张奕的预料。

    “的确有些遗憾。”

    张奕说道。

    “不过，”邓神通话锋一转，“也不是完全没有收获。”

    他说这话的时候，眼睛忽然望向一个人，杨欣欣。

    众人的目光都落在了她的身上。

    杨欣欣眉头微微一皱，“我？”

    她觉得有些莫名其妙，她在这个世界上，除了张奕之外，原本也没有什么至亲之人了。

    至于杨家的那些本家或者亲戚，她压根就不在乎一点。

    她也没有让邓神通帮他找过什么人，怎么会提到她的身上来？

    杨思雅激动的说道：“是不是杨家还有什么人活着？”

    邓神通摇了摇头：“那倒不是。只是在根据杨小姐的人脉关系查找的时候，无意中发现了一件很巧妙的事情。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1168章 天生异人


    邓神通说的很巧妙的事情让人非常好奇。

    张奕说道：“你有什么话直说就是了，不要卖关子。说吧，到底找到了谁？”

    邓神通没有直接说那个人的名字。

    他深吸了一口气，似乎在努力让自己的心情平复下来。

    “张奕，这次来盛京，你是不是有一个想见，但却没有见到的人？”

    张奕笑着骂道：“扯淡，我在盛京这个地方又没有熟人，我想见谁啊？”

    邓神通笑眯眯的看着他：“你再仔细想想，在盛京，有没有哪个人是你比较在意的。”

    这句话一出口，杨欣欣的眼睛里面忽然绽放出一抹奇异的光芒。

    张奕说道：“在意的？那就只有一个人咯！”

    那个名字一下子就浮现出来。

    除了那位【地狱断头台】能力的拥有者，代号【后土】的强大存在，还有谁能够让张奕念念不忘？

    时至今日，张奕已然成为了异能指数15000点的强大存在。

    但是每当想到那天午后，被黑白无常用勾魂锁链捆在断头台上斩杀的士兵，张奕都忍不住长长呼出一口气。

    隔着上千公里就可以秒杀敌人的能力，那股强大的力量，即便是现在想起来，也让张奕有种汗毛直立的感觉。

    张奕的目光一下子变得锐利起来，那是动物遇到天敌时候的本能。

    “你是说，欣欣认识【后土】？”

    现场所有人听到这个名字，表情也变得凝重起来。

    怎么会这样？

    众人的心中不解，杨欣欣在盛京已经没有什么在乎的亲人了，又怎么会跟后土产生牵连？

    邓神通摊了摊手：“在我请人调查杨小姐人脉网络的时候，忽然我那位朋友告诉我，情报涉密了。”

    “因为查到了一个极度机密的人，而关于她的一切资料，都是盛京最机密的文件。”

    “我本来是打算隐瞒这个消息的，毕竟盛京关系复杂，谁要说自己认识那个重要官员也不是奇怪的事。”

    “但是几天之后，没想到人家竟然主动找上门来了。”

    这一点倒是并不奇怪。

    当邓神通去调查关于后土的资料时，必定会引起盛京机密部门的警觉，然后人家开启了反侦察。

    邓神通望着杨欣欣：“最后竟然发现，杨小姐与那位后土，曾经是挚友。”

    “挚友？”

    杨欣欣的嘴角流露出一抹轻蔑，她的眼睛满是对世俗之人的高傲。

    “除了可燃，我没有其他挚友。”

    她清冷的说道。

    陆可燃嘻嘻一笑，满脸的甜蜜。

    “咳咳，那个，杨小姐你曾经在中亭小学就读过，对吧？”

    邓神通问道。

    中亭小学，这个名字知道的人并不多。

    哪怕是你询问一些盛京本地人，也只知道实验小学等传统的名校。

    中亭小学是个名气很低调很低调，但实力绝对不低调的学校。

    因为这所学校只培养一种人——真正的天才。

    哪怕家里再有权有势，可如果你的孩子没有足够高的智商，也进不了这所学校。

    当然，这只是理论的说法，实际上这种只为了顶级天才准备的学校，哪怕是权贵的子女进来，也只会满脸懵逼，压根跟不上人家的教学节奏。

    而杨欣欣，这位出生之后，被测定智商高达164，与伟大的物理学家爱因斯坦接近的天才，自然也在这所学院待过。

    很显然，这样一个地方出来的人，非常容易就会成为某个领域的顶级人物。

    杨欣欣的表情无比的平静，看她的模样，似乎已经猜到那个人是谁了。

    “她想要做什么？”

    “她想要见一见你。”

    邓神通如是说道。

    “我需要考虑考虑。”

    杨欣欣说道。

    邓神通点了点头：“对方说会尊重你的意见，只不过，来的那个人说了，他代表盛京方面，请您务必仔细考虑清楚。因为那位后土对于与你的会面，似乎很是期待。”

    张奕的心中愈发的好奇，他看着杨欣欣，心中不由思索着她与后土到底是怎样的关系？

    而那位后土，又是一个怎样的人呢？

    但是根据杨欣欣的资料来看，后土的年纪应该也不大，也就是二十岁上下。

    杨欣欣走过来，拉着张奕的袖子就自顾自的来到了后面。

    她把张奕带进了自己的房间，然后反手关上门。

    “那个人到底是谁？你和她很熟吗？”

    张奕好奇的问道。

    杨欣欣点了点头，“如果后土是她的话，那就非常合理了。”

    她向张奕讲述了一段华胥国的秘辛。

    “其实一直以来，国家都一直有着人体科学研究的项目，就是为了开发人体的潜能，以及发掘出一些拥有特异能力的的天才。”

    张奕点了点头：“类似于当初少年班之类的存在嘛。”

    杨欣欣摇了摇头：“不止是普通意义上的天才。智力，仅仅是一方面。”

    她抬起头，乌黑浓密的刘海下面，是如大海般深邃美丽的眼睛。

    “还有特异功能！”

    张奕沉默了片刻，“现在应该叫异能了，对吧？”

    在过去，特异功能往往出现在影视作品或者小说当中。

    偶尔也会有一些科学类的节目，访问一些自称有特异功能的人物，但是那种节目基本上只能够当做下饭的配菜来用。

    真正拥有强大异能的人，是不可能正大光明的出现在华胥国的电视节目里的。

    因为那是科学目前无法解释的东西。

    但是绝大多数的人，都相信这个世界上一定存在一部分人，拥有普通人所没有的能力。

    人口的数量足够多，哪怕只有亿万分之一的概率出现变异，也总会有变异者存在。

    这是基因序列决定的。

    “所以说，后土就是这样一位存在咯？”

    张奕坐在床上，长叹了一口气，眼睛望着天花板。

    “一位在末世来临之前，就已经产生变异，拥有异能的异人。对吧？”

    杨欣欣点了点头。

    “没错。她是真正的异人，或许可以说，只有她是真正的天生异人。”

    “因为她自从生下来以后就拥有着一些超凡的力量，所以才会被送到盛京供人研究。”

    “在我认识她的时候，她就已经展现出许多不可思议的力量了。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1169章 后土的过往


    随着杨欣欣的叙述，也缓缓揭开了【后土】的面纱。

    后土，原名关珑悦，今年19岁，与杨欣欣同龄。

    她的出身并不算优秀，母亲只是一名普通的中学教师，她的父亲则是一名致力于研究人体科学的三流科学家。

    在关珑悦出生以前，她的父亲关元并没有什么名气，反而是因为他一直坚持研究的所谓【人类潜能开发】项目而饱受学术圈人士的轻蔑与冷落。

    直到关珑悦出生并长到6岁以后，关元突然对外宣称，他的女儿拥有超能力。

    而那个时候，华胥国的人们早就经过了上世纪的气功热，对于所谓的人体特异功能嗤之以鼻。

    所以人们都把关元一家当做骗子。

    但是，关元并不死心，他选耗尽家财，带着自己的女儿来到了盛京，大肆宣传他所谓的特异功能理论。

    杨欣欣缓缓说道：“当时在盛京，虽然大部分主流的媒体对此不屑一顾，一心想着戳穿他们的骗局。”

    “但仍然有一小部分人坚信超然能力是存在的。其中就有一位大人物，对关珑悦进行了检测试验。”

    “而最终的结果，竟然发现关珑悦真的拥有超凡的能力！”

    “这种能力体现于这儿，”她用食指指了指自己的脑袋：“她的脑部发育异于常人，据说她可以感受到常人感受不到的波段。”

    “所以她可以通过念力，来实现一些不可思议的行为。”

    张奕听到这里，深吸了一口气，“与她现如今的异能有关？”

    杨欣欣点了点头：“没错，是一种诅咒术。”

    她淡淡的说道：“那个时候，她就拥有了可以诅咒他人，施加厄难的能力。”

    张奕的呼吸又变得粗重了一些。

    “难怪，难怪她可以做到杀人于千里之外。”

    知晓了后土的能力之后，张奕的内心当中，对她的畏惧并没有消失，只不过稍微放松了一些。

    杨欣欣继续说道：“当然了，这样一个人，自然会被大人物当成对付仇敌的工具。”

    “只不过很可惜，她的诅咒能力并不足以致命，甚至无法让人受到足够危险的伤害。”

    “最初发现她能力的时候，大概也只是让人走路摔倒，或者喝红茶不会中奖的水准。”

    “那位大人物对她抱有极大的希望，便把她送到了专门研究具备非凡特性儿童的中亭小学。”

    “我就是在那里和她认识的。”

    张奕点了点头：“我明白了，她当初的能力虽然微弱，但是经过培养，就越来越强大。而末世之后，她的能力迎来了彻底的爆发。对吧？”

    杨欣欣歪着脑袋看向张奕，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    “不是这么顺利的哦，哥哥！”

    她坐在沙发上，优雅的喝了一口手中端着的咖啡。

    “人类对于非凡特性的研究虽然一直都有，但是科学技术远没有达到那么先进的水平。”

    “虽然经过了长久的实验，可是关珑悦的能力并没有得到太大的进展。”

    “大概三年时间之后，那位大人物就对关珑悦彻底失望，所以放弃了支持她的研究。”

    她眼珠上翻，略作思索，随后说道：

    “这件事情，对于将未来一切希望寄托在她身上的父母而言是个无法接受的打击。”

    “她的父亲陷入了巨大的失落当中，精神似乎出了问题。而由于将所有身家押注在关珑悦的身上，他们一家也失去了收入的来源。”

    “关元顾不上养家，反而以更加疯狂的状态去寻找新的金主。”

    “但是被那位大人物抛弃之后，更没有人愿意对关珑悦抱有希望。”

    “后来我听说，关元因为醉酒，从盛京的高铁站摔了下去，当场死亡。而她的母亲也因为精神崩溃，选择了自杀。”

    “从那以后，我就没有关于关珑悦的消息了。大概是进了孤儿院，亦或者被什么人给收养了吧。”

    张奕淡淡的说道：“真够惨的。”

    他看向关珑悦：“她当初和你的关系很好吗？”

    关珑悦摇了摇头，反而是嘴角的笑容略带讽刺。

    “哥哥啊，如果你的身边有一个这样的人，你会离她很近吗？”

    张奕想了想，不由得点头：“没错，如果身边有一个人拥有诅咒的能力，那么我想谁都会离她远远的。”

    关珑悦说道：“我那个时候和她走的并不近，也没有多大交集。”

    张奕皱起了眉头，不解的问道：“如果是这样的话，那她为什么想要见你呢？”

    关珑悦微微一笑。

    “因为那个时候，我在学校里是个出名的存在。”

    “相比起其他能力，智力上的优越是非常容易被检测出来的。”

    她指了指自己的脑袋，那笑容没有任何炫耀的成分，而是自信。

    作为一名智商超群的天才，她的确更容易被人们所接受，因为这种优势非常容易表达。

    “所以在我看来，她找我的目的非常简单——是为了报复。”

    “报复？”

    “报复她的过去。”

    杨欣欣言简意赅的说道。

    张奕顿时明白了过来。

    关珑悦与杨欣欣之间并没有什么恩怨情仇。

    但一个人如果曾经非常落寞，那么在他获得巨大的成功之后，一定会想要让那些曾经看不起他的人看一看他的荣光。

    杨欣欣有没有看不起关珑悦不重要。

    关珑悦需要展现自己如今的力量，向当初那位她只能仰视的天之骄子证明，她已经不是从前那个人了。

    张奕深吸了一口气，“会有危险吗？”

    杨欣欣笑着对张奕说道：“有哥哥你在，就不会有危险。”

    “盛京大区虽然拥有华胥国最强大区的称号，也不敢与其他大区撕裂。”

    “更何况现在，他们有求于你。”

    “关珑悦没有理由来伤害我，那样做的代价太大了。”

    张奕叹息道：“只是听你说完之后，我觉得这个姑娘的心理肯定不同于常人。万一是个疯狂的家伙，我可不敢让你去见她。”

    杨欣欣说道：“但是，见一见她很有必要。哥哥你一直在忌惮那个人，不是吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1170章 老同学相见


    杨欣欣说的对，张奕的确对关珑悦非常在意。

    来到盛京之后，本以为能够见到那位传说中的盛京大区战力天花板，结果她却一直没有出现。

    不过，张奕仍然对杨欣欣说道：“对我来说，你的安全是最重要的。如果那个女人对你可能产生威胁，我觉得没有必要过去。”

    杨欣欣望着张奕的眼神慢慢融化，嘴角带着甜蜜的笑意。

    “哥哥啊，你能够为我的安危着想，欣欣很高兴呢！”

    “不过，我还是希望能够去一趟。哪怕是打探一些情报也好。”

    见到杨欣欣一再坚持，张奕便说道：“那好吧，不过你去那里的时候，我会陪着你一块儿过去。”

    “嗯，好的。”

    杨欣欣点了点头。

    张奕当即通知邓神通，这边可以让杨欣欣过去与关珑悦见面。

    邓神通也立刻联系对方，约好了时间在明天上午九点钟，会有人过来接杨欣欣与张奕，前往关珑悦所在的地神殿。

    而另一边，徐胖子被张奕警告之后，心里面一开始也有些忐忑。

    他心中犹豫不决，不知道应该如何处理好跟黎漾漾之间的关系。

    他们认识的虽然不长，但是都拥有共同的爱好。

    比如说游戏、手办、抱枕等一系列二次元周边产物。

    有一种感觉叫做一见如故，他遇到黎漾漾的时候就有这种鲜明的感觉。

    徐胖子内心很清楚，那不是虚假的。

    因为肥宅也不是那么好当的，如果没有多年的二刺猿经验，对于行业内的各种知识不会那么了解。

    所以黎漾漾和他的共同爱好一定是真的。

    但是二人之间的关系，要怎么处理呢？

    他一切的惆怅，在他于门外遇到黎漾漾的一瞬间土崩瓦解。

    黎漾漾双手背在身后，笑盈盈的望着他。

    “春雷同学，忙完了吗？”

    她说着从身后取出一台游戏机，在手心里晃了晃。

    “你今天可一定要带我打通关哦！”

    徐胖子脸上的阴霾一扫而尽，瞬间两眼放光，“好！有我在，这还不是轻轻松松的事？”

    两个人来到隔壁的一个房间里，黎漾漾毫不见外的坐在徐胖子的旁边，“来来来，这一关我打了好久，怎么都过不去。今天你可得好好让我看看，到底怎么样才能打过去。”

    她坐在徐胖子的身边，一股香甜的气息就传入徐胖子的鼻子里面。

    黎漾漾的动作丝毫都没有跟徐胖子见外，手臂的一次触碰却都能够让徐胖子心神荡漾，面红耳赤。

    他悄悄打量着旁边专心致志打游戏的黎漾漾，内心庆幸自己能够遇到这么好的女孩的同时，又产生了一些自我怀疑。

    “像我这样的肥宅，真的会有这么好的女孩喜欢我吗？”

    “我长得又胖，也不帅，更没有张奕老大那样强大的实力与优秀的口才。”

    “她是喜欢我，还是只拿我当普通的游戏好友呢？”

    徐胖子不禁又想到张奕对他说的话，内心也有些怀疑，黎漾漾这么好的女孩主动靠近他是不是有什么目的。

    但是这一切，随着黎漾漾轻轻给了他一手肘，嗔怪的撒娇道：“哎呀，你傻愣着干嘛？快上号啊！”之后，便荡然无存了。

    “漾漾一定是喜欢我，嘿嘿！”

    徐胖子美滋滋的想道。

    ……

    第二天上午，盛京派来的人就到了张奕他们住所的门口。

    一辆黑色的豪华房车停在那里，恭敬的请张奕与杨欣欣上车。

    张奕和杨欣欣对视了一眼，微笑着带她上了车子。

    盛京的道路非常宽阔，同时容纳十辆车子并行也没有任何压力。

    而这种时候，道路干净而冷清，除了盛京的龙鸣卫队与少部分特种工作人员，根本没有人在外面行动。

    车子一路向北，来到了明皇城的中央区域。

    越过几重宫门，他们终于到达了关珑悦的居所——地神殿。

    这里是整个盛京戒备最森严的地方。

    接近这里之后，光是张奕发现的队长级的异人都达到了两位数。

    而且附近起码有上百名实力在5000点以上的异人守卫巡防。

    今天这里非常隆重，宽阔的道路两旁每隔数米都站着一名身姿挺拔，气势不凡的强悍异人。

    穿过宫门，远远就可以看到那座屹立在宫墙正中央的雄伟大殿。

    那是一座复古式的现代化建筑，高足有二十多米，占地却有上千平，顶部明黄色的琉璃瓦并不是普通的琉璃打造，但却有着古代皇宫一样的威严气派。

    地神殿周围，全都是巨大的空地，光是院落就占地足有几十亩。

    这样的环境之下，不会给到任何人悄然接近的机会。

    因为宫殿附近，到处都是强大的火力网，而且不乏实力顶尖的异人坐镇！

    张奕看到这里，心中有了一些思量。

    车子来到这里之后，行驶的速度就放缓了。

    而在道路的尽头，他们看到了龙鸣卫的大统领尚道文，正穿着一身白底带着蓝色纹饰的着装，面带微笑等候他们。

    张奕握了握杨欣欣的手：“有什么事情就按照我们说的。”

    他对杨欣欣说道。

    杨欣欣点了点头，微笑道：“放心吧，哥哥。不会有什么问题的。”

    车子停下，旁边立刻有侍卫过来打开车门，恭敬的请两个人下车。

    张奕拉着杨欣欣的手，带着她来到尚道文的跟前。

    而尚道文的身后，就是那座巨大而宏伟的地神殿。

    靠近之后，它给人的感觉更加震撼，如同是一座巨大的天宫屹立在盛京的正中央，让人必须得仰着脖子才能看清楚它的全貌。

    “混沌先生，杨小姐。欢迎二位的到来！后土已经等候您多时了。”

    他的目光落在杨欣欣的身上，脸上是绅士的笑容。

    随后他看了一眼张奕：“至于混沌先生，麻烦留在殿外稍等片刻。”

    张奕看了一眼杨欣欣，杨欣欣给了他一个放心的眼神。

    张奕点了点头：“好。”

    杨欣欣在尚道文的手势下向前走去，她抬头望着前方，通往地神殿的台阶高的如同要登天一般。

    她用手指轻轻拎起裙摆，然后迈着轻盈的步伐一步步走了上去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1171章 今富贵


    杨欣欣一步步走上高高的台阶，然后来到了地神殿的正门之前。

    两名身材高挑的女侍卫站在门口，恭敬的为她打开了正殿高大的门扉。

    “杨小姐请！”

    杨欣欣脸上没有什么表情，一步步走进大殿当中。

    巨大的宫殿华丽而空旷，脚下的地板是最为金贵的金砖，敲击起来会有金属一般的声音，据说每一块金砖的价格，不亚于同等体积的黄金。

    而杨欣欣抬起头，就看到在她前方遥远的地方，一名穿着黑色衣裙，清冷而美丽的女孩正面带微笑望向她。

    “杨欣欣，好久不见。”

    杨欣欣点了点头：“好久不见，关珑悦。”

    关珑悦朝杨欣欣招了招手，旁边是一个不大的茶桌，她已经为杨欣欣准备好了红茶和茶点。

    杨欣欣也毫不客气的走过去，坐在她的对面。

    两个不算如何熟悉却也不陌生的小学同学，时隔多年之后再度坐到了一起。

    “末世之后，我曾经寻找过以前的那些朋友。但是他们大多杳无音讯了，倒也有一部分人还存活了下来。”

    “只是我心中，一直最为挂念的那个人，仍然是你。”

    关珑悦给杨欣欣倒上一杯热气腾腾的红茶。

    杨欣欣淡淡的说道：“哦？是吗。不过我们之间似乎没有太多的交流。我都不知道自己在你心里那么重要。”

    “那个时候的你，可是格外的耀眼，让人无论过去多久都难以忘记呢！”

    关珑悦笑眯眯的说道。

    杨欣欣的笑容有些深邃。

    “都已经是过去的事了，现在跟你比起来，我也只不过是个普通的人罢了。”

    关珑悦的嘴角微不可察的勾起一丝。

    “不过是天意弄人，”她从桌子上捏起一块茶点，轻轻塞进嘴里，小口的咬下一块：“曾几何时，我也想不到会有这么一天。”

    杨欣欣道：“是啊，如今的你可是华胥国最顶尖的存在。”

    关珑悦微笑着摇了摇头：“不提也罢，现如今虽然我得到了许多东西，但是我却并没有感到快乐。”

    她说着，下意识的揉了揉自己的肩膀。

    “这肩膀上面的担子，有些时候让我感觉到太重了。”

    杨欣欣微微一笑，并不予以回答。

    关珑悦望着她精致美丽如同洋娃娃一般的面庞。

    “欣欣，你是否已经得到了你想要的快乐呢？”

    杨欣欣想到了张奕和那些家人们，嘴角露出由衷的笑容。

    “我现在很快乐。”

    关珑悦张开樱唇，深吸了一口气，随即仰头望向地神殿那空旷而巨大的天花板。

    “我能像你这么潇洒就好了，有时候我想做的事情却做不到。”

    杨欣欣的眼帘微垂。

    “你已经拥有了崇高的权势地位，以及主宰他人生死的能力。如果再渴求更多，岂不是太过贪心了？”

    关珑悦微笑道：“可是有些时候，我觉得贪心一些也没有什么不好。”

    她望着杨欣欣，从杨欣欣踏入大门的那一刻起，她的眼睛就没有离开过杨欣欣的身上。

    这个曾经让她仰视，优雅高傲，如同水晶瓷娃娃一般的女孩，是她多年来最渴望成为的那种人。

    那种被所有人宠爱，完美无瑕的天才。

    关珑悦曾经幻想当中的自己。

    “欣欣，看到你现在这个样子，真好。”

    杨欣欣对于关珑悦的称呼没有什么感觉。

    她和关珑悦本来也不算很熟悉，这种亲昵的称呼，只是反应了关珑悦内心的一种想法。

    关珑悦认为自己现在已经足够强大，所以她可以得到自己想要得到的一切。

    而这种称呼的本质，是一种认为别人无法拒绝自己友善，如同恩赐一般的心态。

    “你这次找我过来，只是为了叙旧吗？”

    杨欣欣淡淡的问道。

    关珑悦眨了眨眼睛：“难道不可以吗？”

    她忽然掩嘴一笑，“你呀你，是不是因为我要见你，所以内心特别的慌张？”

    “其实没有这种必要，我想见你，就是单纯的想见你。”

    她忽然用手背托住半边脸颊，一脸惆怅的说道：“哎，当你身居高位之后，的确会有一种烦恼。无论你做什么，都会让别人产生无限的遐想。”

    “正是因为如此，我的身边才没有朋友。而只有属下。”

    “欣欣，你能明白这种痛苦吗？”

    杨欣欣淡淡的说道：“不明白。”

    关珑悦轻叹了一口气：“那倒也是。”

    杨欣欣再度陷入了沉默之中。

    她虽然预料到关珑悦找她的目的，但却并不习惯去逢迎他人。

    见状，关珑悦微微撇嘴，忽然身子往前一探，凑近杨欣欣的脸。

    这个动作让杨欣欣微微蹙眉，身体略微后仰。

    “欣欣，我现在身边一个朋友都没有了。要不然你过来陪我吧？”

    “在这个地方，无论你想要什么，我都可以给你。”

    “你是个天才，不应该埋没自己的才能。”

    杨欣欣盯着关珑悦，嘴上客气的说道：“多谢你的好意。不过我现在和大家在一起，我过的很快乐。所以我没有考虑过离开他们。”

    关珑悦反问道：“可是我听闻，你在天海市，只不过是那个叫张奕的家伙的附庸罢了。”

    “他身边有很多人，而你只是他的附庸之一。这岂不是埋没了你的才华？”

    她眯起眸子，眼神当中带着几分慵懒，却又有一闪即逝的凌厉。

    “别人或许不了解你，但是我是知道你的。”

    “你拥有非常可怕的才能，如果你愿意的话，你可以成为一名非常强大的存在。”

    “就像我一样。”

    杨欣欣喝了一口红茶，对于关珑悦的这番话，她没有表现出任何心动的神情，而是靠着座椅，脸上露出幸福的笑容。

    “关珑悦，我和你是不一样的。”

    “我啊，只要能够看到我的哥哥一直变得强大起来，我的内心就非常满足了！”

    她的笑意愈发的浓烈，想到和张奕在一起的岁月，想到看着张奕一步步变得强大，她的表情就愈发的痴迷与病态。

    “我对于变得强大才没有兴趣呢。”

    “我啊，是喜欢养成系的。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1172章 病娇


    杨欣欣的话语让关珑悦目光一凝。

    “你，该不会喜欢上那个叫张奕的男人了吧？”

    “对啊。”

    杨欣欣淡淡的回应道，没有丝毫的犹豫或者害羞的反应。

    关珑悦黑色的眼眸荡漾起一阵涟漪。

    “他有什么好的？不过是一个夹缝里求生，自私的男人罢了。”

    杨欣欣微笑着摇了摇头。

    “这种感觉你是永远不会明白的。”

    她的脑海当中，想到当初二人在被大雪掩埋的天青学院下相见的场景，脸上笑意渐浓。

    “当我看着张奕哥哥谨小慎微，嘴硬的说自己自私，却拼命让大家都好好活下去的时候，我的内心就会产生一种巨大的愉悦。”

    她说着，忽然双手放在胸前，脸上是痴迷的笑意。

    “就好像母亲看着孩子在努力的成长一样，啊~那种感觉，是多么迷人啊！”

    “就是这个滋味，让我深深的迷恋，而且好想要一直在他的身边，看着他到底能够成长到哪一步。”

    关珑悦呆愣了半晌，内心也是惊颤不已。

    良久之后，她也笑了。

    “果然，我们是同一类人呢！”

    都是那种内心很疯狂的女孩。

    原本关珑悦的心中，有许多想要挽留杨欣欣的话，希望能够把杨欣欣留在她的身边。

    只不过听完了杨欣欣这番话之后，她便打消了念头。

    因为，她也好想要把眼前这个可爱美丽的瓷娃娃留在身边，当做宠物一样培养。

    所以她当然明白，杨欣欣对张奕是怎样的一种感情。

    关珑悦坐直了身子，她微笑着看着杨欣欣，看着眼睛里面只有张奕的杨欣欣。

    就好像是她在看另一个自己一样。

    曾经她眼睛里面幻想着的自己。

    “哎，我好想让你留在我身边呢！”

    她掩嘴一笑，目光闪过一抹玩味：“不过现在，我更想看看，你能够把那只宠物培养到什么程度。”

    “不是宠物，”杨欣欣纠正道：“是我心爱的宝贝！”

    两个病娇少女的对话如果被外人听到，一定会让他们毛骨悚然。

    两个不满二十岁的少女，竟然都喜欢以人类作为玩物。

    二人之间的对话，没有丝毫涉及到过去。

    因为曾经的岁月，杨欣欣并不在乎，而关珑悦也不想重提。

    张奕就站在门外，想要强行把杨欣欣留在身边显然已经是不可能做到的事。

    关珑悦与杨欣欣对坐着饮茶。

    一杯茶喝完之后，杨欣欣便起身告辞离开了。

    试探到此为止，她总不可能询问关珑悦的能力，然而现在，她已经得到了自己想要得到的东西。

    “欣欣，等一等！我有一件礼物要送给你。”

    关珑悦取来一个木盒，然后递给了杨欣欣。

    “这是什么？”

    杨欣欣问道。

    “你可以打开看一看，”关珑悦一脸的宠溺，“这可是我专门为了你，花费了很长时间制作的呢！”

    杨欣欣低下头，伸手打开了那个木盒。

    木盒的里面安静的躺着一个人偶，是用木头雕刻出来的，栩栩如生。

    正是杨欣欣的模样。

    若是论手艺，这个木雕已经达到了艺术品的程度，每一根发丝都雕刻的极为精巧。

    足可见关珑悦在它的身上花费了多大的精力。

    木雕的身上缠绕着一根红绳，看上去有些奇怪，因为那并非常见的捆绑礼物的丝带，而是一条红色的麻绳。

    “这个是？”

    关珑悦微笑道：“护身符。如果有一天你遇到了什么危险，就解开它。会有大用。”

    杨欣欣想了想，伸手合上了盖子，轻声道了句：“谢谢。”

    然后她便起身，“那我就先告辞了。”

    关珑悦掩嘴一笑：“嗯，我很期待下次见面。”

    杨欣欣离开了地神殿，脚步没有丝毫的停顿。

    关珑悦望着她的背影，脸上浮现出一抹异样的潮红，眼神当中也是迷醉之色。

    “啊~~她还是和过去一样，如此的高贵优雅。真的好想得到呢！”

    “然后狠狠的搂在怀里，用力的把玩！”

    她双手抱着自己的身体，一副痴女的模样。

    不过随即她想起来什么，眼睛看向桌子上的茶杯。

    她伸出白嫩的右手将杯子取过来，微红着脸，轻轻吻了上去。

    ……

    张奕在门外等待着杨欣欣出来。

    尚道文就在旁边，微笑着和张奕聊了起来。

    “混沌阁下，最近几日在盛京待的可还满意？”

    张奕淡淡的说道：“还不错，盛京不愧是国都，比起江南的暴雪城气派多了。”

    “你们得到那所谓【元】矿石之后，看来发展的很不错。”

    尚道文笑道：“如果混沌阁下愿意的话，你们也可以得到。只要肯加入到接下来的行动当中。不知道阁下考虑的怎么样了？”

    张奕笑道：“好说好说。”

    尚道文愣了一下。

    这似是而非的回答，看似风马牛不相及，但又巧妙的把问题绕了过去。

    尚道文便也没有继续追问。

    过了一会儿，杨欣欣从地神殿当中走了出来。

    张奕走过去，微笑着低头看着她问道：“和老朋友聊的可还开心吗？”

    杨欣欣点了点头：“还好。”

    “那我们就先回去了。”

    张奕对尚道文说道。

    “请二位慢走！”

    尚道文立刻安排人将张奕与杨欣欣送回住所。

    回去之后，张奕立刻询问起杨欣欣，关于后土的情报。

    “这次跟她聊天，有得到什么有用的线索吗？”

    杨欣欣点了点头：“最起码现在我们可以知道，她其实很弱。”

    张奕想了想，微笑着点头表示赞同。

    “是啊，她很强，但是也有很清晰的弱点。”

    未知的东西才是最恐怖的，但是一旦神秘的面纱被缓缓揭开，带给人的震撼力就会迅速下降。

    地神殿森严的守备，以及尚道文需要亲自到场，就说明了一点——关珑悦自身的能力存在巨大的缺陷。

    因此她需要别人的保护。

    “我的猜测，她所具备的能力就是咒术。只要满足咒术的达成条件，就会造成极其恐怖的杀伤力。”

    “但是，她在近战这方面就有所不足了。”

    张奕补充道：“这也不一定，因为我们并不能确定咒术的施法条件。或许她不需要借助媒介也可以在近距离施展咒术，只是她的近战能力绝对不像远程咒术那么强大。”

    “因此，才需要有人来保护她。”

    张奕的眼睛慢慢亮了起来：“这也就说得通了。为什么盛京大区明明有三位伊普西隆，可是后土与地藏王两个人却不愿意离开盛京，去秦岭山脉参与行动。”

    “因为后土就像是爱之死神，虽然威力强大，但也存在缺陷，不能随意行动。而地藏王则需要留在盛京，保护她以及整个盛京城。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1173章 天才与机遇


    张奕与杨欣欣这一次见后土可不是白去的，起码他们得到了一部分关于后土的情报。

    “诅咒之术是吗？因果律。”

    张奕揉了揉自己的下巴，目光猛的一凝。

    “既然是因果律的武器，那么想要产生结果，必定要有潜在条件需要完成。”

    杨欣欣点了点头。

    “我记得之前在学校的时候，对她的异能进行过研究。而施展咒术的道具，是头发或者指甲之类的东西。”

    张奕闻言眸光一凝。

    如果只是头发或者指甲之类的东西就能够达成施术条件，那么盛京想要拿捏住他的把柄实在是太简单了。

    毕竟人每天自然都会脱落一百根头发左右。

    杨欣欣摇了摇头。

    “不会那么简单。如果真的是那样的话，盛京大区如今靠着她，就可以直接凌驾在其他五大区之上了。”

    “毕竟那样一来，其他伊普西隆在盛京面前将没有任何威胁。”

    张奕抱着胳膊，认真的思索道：“如果需要媒介的话，那么必定得是身体上的东西。”

    “头发、指甲，这一类的东西或许是。如果不然的话，便是肉体、血液。”

    忽然之间，张奕的脑海当中，猛然浮现出李长弓曾经对他说过的一句话。

    千万不要随便透露自己的名字。

    因为一个人的真名，蕴含着因果。

    “姓名，也是条件之一吗？”

    张奕下意识的咬了咬自己的指甲，喃喃说道。

    杨欣欣幽幽的说道：“我想，朱正一定知道些更确切的情报。不止是他，其他大区的统帅也比普通人更加了解。”

    “毕竟后土也是他们制约各自大区顶尖异人的手段之一。”

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “真是个让人头疼的问题。”

    杨欣欣浅笑道：“毕竟关珑悦是盛京的底蕴，她的能力当然不会那么轻易被人知晓。”

    “哥哥，你其实不用这么担心。最起码按照目前的情况来看，她的能力施展条件是比较苛刻的。”

    杨欣欣想到自己的能力，喃喃说道：“即便是因果律的能力，对人的效果也是有差别的。”

    “就好像是我的欲天使，箭矢的能力，对于意志力强大的人物，或者拥有强悍精神力量的异人，效果都会减弱。”

    听到这里，张奕看向杨欣欣，忍不住问道：“欣欣，你说，如果你也和关珑悦一样，成为强大的伊普西隆。你的能力会是怎样的呢？”

    杨欣欣黑曜石一样的眸中闪过戏谑的目光。

    “谁知道呢？”

    “不过现在，我的箭矢，对人的影响力比当初强大太多了。”

    “爱欲之箭的控制时间也越来越长。”

    “或许有一天我真的到了那种地步，我就可以让别人彻底成为我的奴隶！”

    张奕的脑海当中浮现出一个大胆的想法。

    如果真的能够做到那种地步，说不定杨欣欣可以组建出一支对她绝对忠诚的异人军团！

    真要是那样的话，杨欣欣的实力绝对不在关珑悦之下！

    张奕深吸了一口气：“看样子我很幸运，身边有你们这些优秀的伙伴。”

    家里的伙伴当中，有几个人的能力可谓超凡脱俗。

    比如武道宗师梁悦，再比如后期发力，展现出惊人潜能的陆可燃与杨欣欣。

    她们如果成长起来，将会成为张奕身边最重要的辅助力量。

    而周可儿的【医生】能力，也为他们彻底解决了伤患的后顾之忧。

    其他人的能力虽然看似稍弱，但也有派上用场的时候，张奕就不强求人人都有极其强大的本领。

    所以，他大为感慨自己的幸运。

    可是杨欣欣却并不这么认为。

    她走到张奕身边，用崇拜中掺杂着一丝痴迷的眼神仰望着张奕。

    “哥哥啊，这并不是你的好运气。”

    “而是我们这些人的好运气。”

    “遇到了你，我们才有机会活到现在，才能够展现出自己的能力。”

    “我一直认为，这个世界上并不缺乏天才，而是缺少机会。”

    “就好像刘邦、萧何与樊哙等人都出自沛县；朱元璋与徐达、常遇春都出自凤阳县一样。”

    她晃动着自己右手的食指，像是一名历史教师那样念叨着，眼睛里闪烁着古灵精怪的光芒。

    “并非历史上杰出的人才都聚集在一起，只是那个地方的人恰巧遇得到千载难逢的机会，出人头地罢了。”

    张奕挑了挑眉，笑道：“我只是给了你们发挥才能的机会。不过话说回来，这或许就是优胜劣汰吧！”

    “如果不是你们本身就极为优秀，也等不到我出现，就会像其他人那样，死在永无止尽的极寒之下了。”

    对于后土，张奕暂时没有什么好的方法去应对。

    但好在他只是居安思危，也并没有跟盛京大区产生什么冲突。

    所以短时间内，按照他的做事风格也不用担心会被后土惦记。

    但这件事情他记在心上，仍然让杨欣欣花时间好好调查一番。

    “这一点我就得回去，好好翻阅一下典籍，查看古代的各种巫术、祝由法门了。”

    “或许能够从其中得到一些线索。”

    张奕抱着胳膊：“以前那些乱七八糟的东西，和异能也不是一回事吧！”

    杨欣欣眨了眨眼睛，“但是，异能由心而生。关珑悦这辈子最大的愿望，就是自己的诅咒之力真正拥有极其强大的力量，来阻止自己人生的悲剧。”

    “那么这种夙愿就必定会与传说中的法门有关。研究一下或许会有意外收获。”

    张奕点了点头，觉得杨欣欣说的确实有些道理。

    “那你好好调查吧。”

    他缓缓眯起眸子：“等我回到暴雪城之后，再去找人好好查一查。”

    他并不会去找朱正。

    因为目前他并不清楚后土的【地狱断头台】究竟是以什么作为触发媒介。

    而去找朱正询问，反而表示他心中露怯。

    以朱正的老奸巨猾，肯定不会放过这个机会，来获取二人对话的地位。

    所以问了也是白问。

    张奕把念头打到了邓远伯身上，说不定这位在华胥国人脉广阔的大佬能够知道点什么。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1174章 前往秦岭之前


    地神殿。

    关珑悦目送着杨欣欣离开之后，嘴角露出兴奋的笑容，锐利的虎牙微微摩擦着下方的牙齿。

    “欣欣，你又会走向何方呢？在这个早已经混乱的世界。”

    她心中默念道。

    这个时候，耳边忽然传来秦启功的声音。

    “小关，怎么样？你那位朋友愿意留下来吗？”

    “不，被非常干净利落的给拒绝了。”

    关珑悦说道。

    “哦？是这样吗？那还真是有些遗憾。不过我很好奇，你执意要见这位老同学，是有什么特殊的目的吗？”

    秦启功说这番话的时候，语气颇有些无奈。

    作为盛京大区如今最大的秘密武器，关珑悦的任何情报都是机密中的机密。

    原则上来说，除了他和几位信得过的侍者以外，任何人都不得轻易靠近关珑悦所在的地神殿。

    可这一次会面，是关珑悦强烈要求的，秦启功也不得不尊重她的决定。

    关珑悦只是淡淡的回答道：“你等着看吧！我这位朋友，她或许在将来会变得比混沌更加强大！”

    “哦？”

    这句话让秦启功变得感兴趣了起来，语气都变得慎重许多。

    “能够比混沌还要强大吗？难道说，可以与你比肩？”

    关珑悦笑道：“我也不知道。能力什么的，对她而言并不重要。我只知道她是个天才，更是一个内心疯狂的人。”

    “这样的一个人，无论她想要做什么，都会变得极度危险。”

    说到这里，她轻叹了一口气。

    “可现在她似乎并不在意自身强大，这是个很遗憾的事。”

    ……

    时间很快就来到了七天后。

    秦启功留给五大区代表考虑的时间到期了。

    因此会议也再度召开，秦启功将所有人聚集在一起，面带微笑的询问他们最终的决定。

    而结果，东海大区自然是因为玄武的个人问题无法参加。

    西南大区的代表帕吉格桑笑眯眯的摇了摇头，表示这件事情他上报给了西南大区如今地位最崇高的桑加寺赤巴，亚赦朗台德吉，以及尸陀林主。

    但是最终商议得出的结果，是密宗如今力量有限，况且西侧有婆罗多虎视眈眈，因此无法派人前来参与行动。

    秦启功知道西南大区问题较为复杂，常年来都是政教合一，末世之后当地四大土司的势力更是大的难以想象。

    所以他也没有多说什么，只是道了一句：“我能理解。帕吉土司辛苦了！”

    帕吉格桑微笑着颔首致意，随后便坐在一旁不言不语。

    而其他几个大区，李长弓的立场众人都是清楚的，他需要一次成功的行动来稳固自己在西北大区的地位。

    所以他第一个表示愿意合作。

    东北那边，韩山佐也比较爽快的答应了合作，只是对于合作的具体细节，提出了一些比较严格的要求。

    而这些，秦启功也表示没有问题。

    最后，所有人的目光落在了张奕的身上。

    五大区的代表当中，张奕最为特殊，因为他与江南大区官方之间的关系不是隶属，而是合作。

    所以他的态度谁都摸不清楚，大部分时候，张奕是优先以个人利益为主的。

    “混沌阁下，不知道你这边是什么想法？”

    秦启功表情真诚的问道。

    张奕淡淡一笑，“这个问题我考虑过了。如果让我参与到这次行动当中来的话，我有一些顾虑，还得请各位先帮我解决。”

    秦启功好奇的问道：“哦？你是有什么顾虑，大可以讲。”

    张奕淡淡的说道：“首先是情报！关于秦岭山脉地下的一切，除了你们之外，没有人有那里的情报。”

    “如果要让我参与其中，你们必须将地下所有的情报，毫无保留的透露给我。”

    张奕说到这里，深深看了一眼秦启功：“我还想要看【镇元子】与两头伊普西隆级地蜈蚣战斗的完整影像！”

    秦启功低下头略微沉思了一番，很快就回应道：“这个我可以做主，只要你参与进来，马上为你安排。”

    张奕点了点头。

    “那么我们再来聊一聊第二点。”

    他的眼神望向桌子对面的李长弓，微眯起眼睛：“我和勾陈之间有过恩怨，所以很难保证，行动的时候他不会对我出手。”

    张奕不会和信不过的人当队友，那样太过危险了。

    地下万米深渊，他们需要面对的可是两头白战车级别的变异兽！

    四对二，胜算还是很大的。

    可若是有人在背后偷袭，那就很致命了。

    李长弓的脸色顿时一变。

    “混沌，你这是什么意思？我是个军人，不可能干出这种下流的事情！”

    李长弓的声音很大，他认为张奕这就是对他的侮辱。

    张奕轻飘飘的说道：“哦？是吗？或许现在你是这么想的。”

    “但是如果我们生死大战之后，我身受重伤，奄奄一息。周围只有我们两个人在，而你手里有疗伤药可以救我的话，你会给我疗伤，还是会看着我死？”

    李长弓：“我……”

    张奕：“不要撒谎！问问你自己的内心是怎么想的。”

    李长弓的话语一下子被噎住了。

    他的脑海当中竟然浮现出张奕所说的那个画面。

    顿时，他的后背一阵发凉，竟然冒起了一层白毛汗。

    因为他惊恐的发现，设身处地的去考虑那种情况，他竟然犹豫了！

    背刺友军，这是一名军人最大的耻辱。

    可他对张奕仍然存在极大的怨念，这股怨念平时会压制着，但在无人的时候，他未必能够控制住心中的恶魔。

    张奕看到了他的犹豫，不由得冷笑了一声。

    “你看吧！”

    李长弓回过神来，赶紧解释道：“我绝不会干那种事的！以我家族的荣耀来保证！”

    秦启功双手交叉放在桌子上，微笑着说道：

    “人性本来就是禁不起考验的。”

    “就好像是一个再好的人，如果他很需要钱，而又在一个偏僻无人的荒郊野外见到一块黄金，他也会有将其归为己有的冲动。”

    “所以，用道德来约束毫无意义。”

    秦启功忽然板起脸来。

    “我们还是用纪律吧！在这里，我秦启功可以用我盛京大区最高统帅的身份发出声明！”

    “如果谁敢在行动的时候对盟友出手，我盛京必定不留余力，对其进行讨伐，将其恶行昭告天下！”

    “同时，我也希望参与行动的其他大区合力，三家共击之！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1175章 帕吉格桑的邀约


    秦启功的提议得到了众人的支持，毕竟谁也不希望自己在战斗的时候，让人从身后捅刀子。

    其实不光张奕担心，李长弓同样也有这种顾虑。

    因此众人都毫不犹豫的表示赞同。

    张奕看了李长弓一眼，淡淡的说道：“我个人加上一条。那天战斗的影像我还有保留，如果被我发现你背地里做小动作，我保证那段影像会传遍全世界！”

    李长弓的脸色有些发黑，“哼！如果我真的做了那种事情，随便你怎么样都成！”

    这下子，四大区总算是达成了一致。

    共同参与到秦岭深渊的任务当中，事情完成之后，其他三家各自可以分走一成的元矿资源。

    另外，盛京大区必须毫无保留的将秦岭地下的一切情报与其他三大区共享。

    至于东海大区与西南大区自然没有资格知晓。

    秦启功见到达成了一致意见，脸上的笑容也变得放松了不少。

    “这一战我们只许胜不许败，四大区联手，四名顶尖的伊普西隆强者应对两头伊普西隆地蜈蚣，胜算相当之大。”

    “不过地下除了两头伊普西隆的虫母与王虫之外，还有数量极为恐怖的地蜈蚣。”

    “所以各大区需要派出一些实力强悍的异人，一同进入地下，负责清除这些小型怪物。”

    原则上来说，德尔塔级的变异生物几乎无法对战斗型的伊普西隆造成威胁。

    但是，深渊之中的地蜈蚣数量实在太多了，其中还有实力不弱于队长级的存在。

    蚂蚁多了还能咬死大象，即便是四名伊普西隆联手，若是在地底作战，同时应对两头伊普西隆地蜈蚣与海量的普通异虫，也会非常吃力。

    既然要作战，自然得准备齐全。

    秦启功说道：“我的建议，除了一些拥有特殊能力的异人之外，异能指数在9000点以下的异人不建议前往。”

    “由他们负责清理小怪，你们四个人直接猎杀两头伊普西隆级变异兽！”

    这一点众人都没有任何意见。

    只不过张奕想到这里，挑了挑眉，江南大区的整体实力是六大区当中靠后的存在。

    再加上之前几次行动，队长级的异人数量有些少。

    现如今，再从暴雪城抽调也没有太大意义。

    那样的话，就需要让他的伙伴们参与此次行动了。

    “我毕竟不能保护他们一辈子，需要让他们跟随我一同成长才是。”

    思索了片刻之后，张奕决定让梁悦、花花乃至徐胖子等人都参与到行动之中。

    只有那样，他们才能够迅速的成长起来，而不是只能够依赖张奕。

    尤其是花花和梁悦，他们是标准的武斗派，需要在战斗当中不断的成长。

    秦启功又留给他们三天的时间，让他们去研究资料，准备好人手以及行动的装备。

    “三天之后，我们正式前往秦岭山脉！然后与【镇元子】会合！”

    秦启功说道。

    众人答应了下来，饭倒是没有怎么吃，便陆续离席，回去为之后的任务做准备。

    离开了会议厅，外面大雪飘飘，巨大而空旷的广场上铺满了薄薄的积雪。

    张奕迈步踏入雪中，一步步朝着前方走去。

    就在他要走下汉白玉台阶的时候，身后忽然传来一个带着浓重口音的声音。

    “混沌阁下，请留步。”

    张奕一听便知道是帕吉格桑，他回过头来，微笑着问道：“帕吉土司，有什么事吗？”

    在盛京的这段时间里，张奕也没有闲着，带着家里人在盛京逛了一圈，中途又做了点其他事务。

    而帕吉格桑与韩山佐，其实都向张奕发出过邀约，请他一起喝酒聊天。

    帕吉土司家里的那顿饭张奕记忆犹新。

    因为他有一位非常棒的厨子，做出来的美食让张奕十分难忘。

    帕吉格桑微笑着走到张奕跟前，他那肥胖的身躯给人一种不倒翁的滑稽感，很容易让人对他产生亲近的感觉。

    “倒也没什么特别的，只是我与阁下一见如故，非常希望能够与您成为最好的朋友。”

    帕吉格桑微微颔首道。

    张奕微微睁大眼睛，随后微笑道：“那是我的荣幸。”

    帕吉格桑道：“我们来的比较仓促，也没有为您准备最丰盛的宴席，这是我的遗憾。”

    “等到您归来之后，请允许我为您摆酒接风，我们二人畅饮一番，不知道阁下意下如何？”

    张奕看着眼前这位西南大区第二家族的族长，心下道：他这是想要跟我打好关系？倒也没什么不可以。

    人情世故便是如此，谁不想要与一名伊普西隆强者结下深厚的友谊？

    张奕点了点头，正想要答应。

    不过转念一想，他忽然笑道：“这次我们过去，不知道得多久才能够回来。你这么说来，难不成要在这里一直待着？”

    西南大区又不参与此次行动，留在这里只能够是打探消息。

    帕吉格桑笑着点了点头：“很遗憾，赤巴与葬主没有同意参与这次行动。但对于神秘的秦岭山脉，我们仍然心存敬畏。”

    “它如同我们西南浩瀚的大雪山一样，都有着神秘的传说与神圣的象征。”

    张奕倒是听说过大雪山，那是昆仑山脉的主峰之一，位于西南大区的高原之上。

    自古以来，大雪山都是密宗教民朝圣的所在，在历史上也有数不清的传说故事。

    它甚至吸引了无数国内外的人，常年去那里朝圣祭拜，甚至有人说到了大雪山之后，灵魂可以得到救赎。

    张奕也没有多想，只当是帕吉格桑客套的说法。

    “那好，等我回来，一定要让我尝尝你们雪域高原最正宗的酒菜！”

    张奕笑着说道。

    帕吉格桑点了点头，右手放在胸前：“我在这里，祝阁下武运昌隆！”

    张奕点了点头：“多谢，那就等我们凯旋时再共饮一杯吧！”

    这个小插曲，张奕并没有如何放在心上。

    只当做是一次很普通的社交。

    他转身踏着雪朝宫门外走去，却没有注意到在他身后，帕吉格桑盯着他的背影，那双眯缝着的小眼睛当中，透露出深邃的思量。

    “此奇货可居也。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1176章 春雷请战


    张奕回去之后，立刻便把所有人都叫了过来，通知他们三天后要前往秦岭深渊，猎杀扰乱采矿的地蜈蚣。

    这件事情也不算是什么秘密，关键的几个人，邓神通、杨欣欣都知道。

    其他人张奕没有通知，是为了避免消息泄露，不过众人心里面差不多也有数。

    至于陆可燃那里，甚至已经提前为了这次行动准备好了各种道具。

    比如说照明设备，夜视仪，钩爪，以及喷气式飞行装置，压缩氧气等等。

    张奕看向众人，开始布置每个人的任务。

    “我和其他三名伊普西隆负责猎杀伊普西隆级的变异兽。而你们当中，非战斗人员留在精卫的影子空间里面。”

    “周阿姨，思雅，可儿，还有可燃、欣欣，你们不需要露面。”

    “花花、梁悦、尤大叔和胖子你们要出战。”

    “邓神通，跟暴雪城请求支援就算了吧，他们那边现在也没几个能打的。就算送来几个人也只是凑数的。”

    张奕的心中早就有过规划，此时说出来条理非常的清晰。

    梁悦怀里抱着龙鸣，听到可以出战，她的目光顿时变得锐利起来，浑身散发着一股跃跃欲试的兴奋劲。

    自从得到张奕为她提供的异人本源和源精灵之后，她的异能得到了巨大的提升，如今的实力已然和当初不可同日而语。

    她也迫切的希望能够参与到战斗当中，为张奕帮上点忙。

    尤大叔笑着露出满口大牙，把拳头捏的“咯吱咯吱”响。

    “太好了，我就等着这么一天呢！”

    只有徐胖子弱弱的举起手，一脸担忧的说道：“老大，我这实力，过去不会拖后腿吧？”

    张奕瞥了他一眼：“你现如今的实力，即便放在调查部队当中也是精锐队员的水平。少跟我摆烂！”

    “可是……人家害怕嘛！”

    徐胖子一脸愁容。

    张奕只觉得好笑，“没事，多经历几次你就不怕了。”

    “可地下那么危险，万一发生意外怎么办？”

    张奕笑道：“这个好办。下辈子，注点意。”

    徐胖子吓得捂着脸大哭起来：“我不要啊！”

    张奕懒得理他，这个死胖子太怂了，必须得让他多上战场历练一下。

    不然以后异能指数再高，不敢动手也是个废人。

    他可不会对徐胖子心软。

    谁也不是天生就会战斗的，包括他张奕，不也是从一次次生死决战当中成长起来的？

    更何况，张奕计划好了。

    如果只是对付普通的虫群，那么有花花和梁悦在，保护其他人完全不是问题。

    至于为什么要让徐胖子跟过去，则是因为他的能力在对付虫群的时候有很大的作用。

    地蜈蚣常年栖居于地下，实际上它们并不是耐严寒的物种。

    徐胖子的【吹雪】能力杀伤力不算很大，却可以达成很好的控场效果。

    尤其是在大规模作战的时候，能够发挥出奇效。

    等下到深渊之中后，让他利用能力去影响地蜈蚣，能够为我方力量获取一丝优势。

    其他人对张奕的安排没有什么意见。

    盛京大区作为此次行动的主导者，准备非常齐全，各种资料提供的也比较完备。

    再加上有四名伊普西隆同时参与行动，给人一种无比踏实的感觉。

    说一句不夸张的，这样一支队伍，如今可以横扫目前世界上绝大多数国度。

    当即张奕就给众人分发装备，让他们提前适应一下。

    所有人当中，只有徐胖子一直忐忑不安，满面愁容。

    张奕也不理他，让他自己调整。

    可是没过多久，徐胖子忽然主动找到张奕，此时的他满脸英雄气魄，仿佛完全变了一个人似的。

    “老大！这一次你放心吧，秦岭的行动我一定好好表现！”

    “有没有给力一点的武器，给我整几样！嗯，还有那个啥药剂，多来两瓶！”

    张奕看着徐胖子那张陌生的脸，奇怪的问道：“你喝多啦？”

    徐胖子不满的皱眉说道：“老大，瞧你说的啥话。我徐春雷堂堂男子汉，上战场建功立业不是理所应当的吗？”

    “其实不用你说，我早就想请缨了！”

    张奕盯着他的脸，思虑了片刻之后，脑海当中突然灵光一闪。

    “该不会……黎小姐也去吧？”

    张奕的一句话让徐胖子脸色骤变。

    “嘿嘿！”

    他脸红了，他竟然脸红了！

    要知道，这个世界上能够让死肥宅脸红的东西已经不多了，除了异性。

    “刚才她和我说了，她这次也被分配到行动部队当中，所以会随队前去。”

    “老大，这一回你可一定得帮我啊！让我在她面前威一次，说不定我们俩就成了！”

    “你应该懂的吧？在这种危险的时候，女孩子内心都是比较柔弱的，渴望能够有一个人保护她。”

    “而我，徐春雷，就是那个男人！”

    徐胖子把胸脯拍的震天响。

    “只要这一回我们俩成了，我一定带她回盛京。嘿嘿，到时候我们的孩子认你当干爹，怎么样？”

    徐胖子傻笑着，脑海当中似乎已经联想到二人子孙满堂，坐在摇椅上慢慢变老的幸福未来。

    说着说着，他嘴角竟然不自觉的流下了口水。

    徐胖子回过神来，“吸溜”一声把口水吸了回去。

    张奕的脸上表情都扭曲了，默默后退了七步。

    “你想的倒是挺远的嘛！就怕事情不如人意。”

    张奕斜眼看着他，眼神当中带着一抹意味难明的味道，嘴角勾起的那一丝笑容也满是戏谑。

    黎漾漾靠近他这件事情，本身就极其可疑，也只有徐胖子这样没谈过恋爱的死宅，才会那么容易中招。

    只是有些事张奕暂时不说破，他想要看看，那个黎漾漾到底会怎么做。

    “不过我很喜欢有梦想的人。这个忙我帮了！”

    张奕非常大方的给了徐胖子很多武器，经过尤大叔对他的操练之后，徐胖子现在的体能有了巨大的提升。

    携带这些武器战斗不是大问题，反正也不指望他杀敌，先学会自保就不错了。

    徐胖子抱着一堆武器，气势昂扬的离开了。

    看他那样子，似乎已经在想象自己如何用英勇的表现赢得美人倾心。

    此时的他还不知道，自己会为现在的一时冲动，而付出多么巨大的代价。

    那是一生都无法抹平的伤痛。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1177章 点将


    三天的时间足够张奕他们做好充足的准备。

    虽然张奕不打算让暴雪城派人前来增援，但是他也不会错过这次找朱正薅羊毛的机会。

    毕竟秦岭任务一旦完成，暴雪城将会直接获得半成元矿的资源。

    所以张奕还是联系了朱正，从他手里面又讨要了不少物资，这样心里面才算是平衡了。

    朱正当然是没有任何意见。

    对于张奕而言，能源的缺口并不大，可暴雪城数百万人口，却极其需要得到新型的能源来维持生存。

    因此二人之间的利益交换也是没有任何麻烦的过程，很快就敲定了。

    三天的时间一晃就过去了。

    六大区的代表聚集，东海大区与西南大区的代表都没走，他们虽然不参与此次行动，但仍然想要留下来，打探一些情报。

    毕竟秦岭之下的神秘区域，所蕴含的巨大秘密也是他们迫切想要获悉的。

    而参与行动的六大区，也集合了大量队长级以上的强者。

    西北大区，【勾陈】李长弓带队。

    所属部下：

    【天空战神】程兰兰，异能指数9700点；

    【大地战神】齐宇堃，异能指数9600点；

    【人中战神】萧烈，异能指数9800点；

    【南极战神】狄飞，异能指数9500点；

    【北极战神】陈家豪，异能指数9700点。

    ……

    东北大区，【陆压】韩山佐带队。

    所属部下：

    【狐仙】胡蒙放，异能指数9800点；

    【黄仙】赵长海，异能指数9600点；

    【白仙】魏淑芬，异能指数9500点；

    【柳仙】宋玉树，异能指数9700点；

    【灰仙】温冬雪，异能指数9500点。

    ……

    江南大区，【混沌】张奕带队。

    【二郎显圣真君】邓神通，异能指数9500点；

    【无官方代号】梁悦，异能指数9500（？）点；

    【无官方代号】徐春雷，异能指数6800点；

    【无官方代号】尤继光，异能指数7100点；

    【混沌的战宠】花花，异能指数9800点；

    其他人则是藏在精卫的影子空间当中，这件事情是个秘密，其他人暂时并不知晓。

    ……

    三大区的部队集结完毕，而盛京大区这边，则是由无幽谷镇守使，【镇元子】宗岳带队。

    宗岳一直都在秦岭山脉附近镇守，避免地蜈蚣发生暴动，所以没有出现在盛京。

    但是，当盛京的异人特遣部队出现的时候，还是让其他大区的异人们看的心头直跳。

    因为在【地藏王】尚道文的率领下，一群气势惊人的队长级异人出现在了他们的面前。

    这些人清一色的龙鸣卫队作战服，每一个人放在其他任何大区都是独当一面的角色。

    “十七人，十七个人全都是队长级的人物！”

    张奕盯着他们，眸光也不禁变得有些凝重。

    邓神通倒吸了一口凉气，脸上露出了无奈的苦笑。

    这十七个人当中，绝大多数的实力都不弱于他，甚至在他之上。

    没有想到他在江南大区也算得上一号人物，可若放在盛京，怕是连前二十都排不进去。

    “盛京大区，伊普西隆之下的存在便有三、四十人。”

    “其中直属尚道文管辖的特殊部队，名为三十六天罡。这些人个个都是异能指数9000+的强者！”

    “而这一次，他们派来的人还不到一半。”

    邓神通对张奕等人说道。

    张奕陷入了沉默之中。

    不愧是盛京大区，在获得了秦岭地下的资源之后，他们有足够的能力培养出数量可观的强者。

    而这些人里面，在不远的将来，或许还会有新的伊普西隆诞生。

    “不愧是第一大区啊！”

    张奕感慨了一句。

    三十六天罡出场的时候，不光是张奕他们，西北和东北两大区的人也都感受到了那股巨大的压迫力。

    盛京大区不需要如何跟他们炫耀，但是这种简单的方式，就证明了他们的实力！

    徐胖子的眼睛一直都在三十六天罡当中寻找。

    而他一眼就瞧见了身着暗青色作战服的黎漾漾。

    与他人不同，黎漾漾身上的衣服款式有些许出入。

    虽然她同样隶属于龙鸣卫队，但并非三十六天罡的成员。

    盛京并不缺乏派系关系，异人之间也有各自的阵营。

    秦启功也只是各方势力共同推举出来的代表人物。

    黎漾漾的代号是【青鸟】，来自一个与邓家亲近的家族势力，所以她才会成为张奕等人的向导。

    感受到徐胖子的目光之后，黎漾漾朝这边微微侧目，隔着透明的面罩，她冲徐胖子露出一个温暖的笑容，让徐胖子也是一阵心动不已。

    这自然逃不过张奕的眼睛，他的眉眼之间带着一些异样的神色。

    对于黎漾漾的特殊身份，他已经有所了解，所以也不阻止她与徐胖子之间的接触。

    但是后续会是怎样的发展，那就全凭天意了。

    秦启功与尚道文都来到了现场。

    出发之前，做了最后的动员。

    秦启功对众人说道：“各位此次前去，会先和【镇元子】率领的镇守卫队会合。此次行动以镇元子为主导，希望各位能够好好的配合他，尽快铲除地下为患的地蜈蚣族群。”

    “好能够早日让元矿得以继续开采，为华胥国的繁荣兴盛做出卓越的贡献。”

    这些话秦启功早就提醒过众人，大家也没有任何意见。

    毕竟相比较他们，无幽谷镇守镇元子更加了解地蜈蚣族群，以及深渊之下的状况。

    对于此次行动，大家的心态还是比较放松的，这样一支庞大的力量，几乎没有什么任务是完不成。

    退一万步来说，哪怕是不能轻易的解决掉地蜈蚣的麻烦，也不会出现大的伤亡。

    动员结束之后，张奕等人就坐上了飞机，弗37型运输机从机场升空，朝着秦岭区域飞去。

    韩山佐是个大大咧咧的自来熟，他无论走到哪里，肩膀上总是站着一只血色的乌鸦，非常显眼。

    上了飞机之后，他就过来找到张奕。

    “小伙儿，聊聊呗！”

    张奕看着韩山佐，笑着说道：“好啊，有什么想要指教的？”

    韩山佐“嘿嘿”一笑。

    “也没啥大事！就是想请你帮个忙。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1178章 镇元子宗岳


    韩山佐对张奕表明了自己的来意。

    他是希望张奕能够在必要的时候，带他一起离开。

    毕竟这次作战可是在地下深渊。

    如果到时候发生了危险，想要逃走是非常困难的。

    不过这对于保命能力第一的张奕来说就不是什么太大的难题。

    张奕点了点头，“这个好说！大家都是盟友，彼此互相帮助是应该的。”

    韩山佐满意的点了点头，那张大脸盘子白白净净的，嘴角留着稀疏的小胡子，看上去虎头虎脑，有一种东北爷们标准的模样。

    “我就是喜欢你这性格！放心，哥们不让你白帮忙，咱们下去之后互相也有个照应。”

    他一拍大腿：“实话告诉你，他们这些人里面，我就看好你。到了下面你要是遇到麻烦，哥哥我豁出命去也得保你周全！”

    张奕的内心已经翻了一百个白眼。

    你要是有那个本事，干嘛跑过来让我帮你逃命。

    “好说好说，咱们主打一个互相帮助。”

    张奕本着伸手不打笑脸人的行为准则，还是给了韩山佐一点面子。

    韩山佐翘着二郎腿，坐在张奕旁边东拉西扯，一开始张奕还没觉得怎么样。

    可是慢慢的他的话语就变味了。

    “想当初我在长白山打猎，那家伙，东北的老虎老大了，站起来五、六米高！得亏我养的一只大白熊给它赶跑了。”

    “你知道大白熊不？不是真的熊，是狗，长得跟熊那么大。”

    张奕：“呵呵，精彩精彩。”

    跟张奕吹了一通之后，韩山佐心满意足的离去，临走的时候还拍了拍他的肩膀。

    “有事招呼啊！哥好使。”

    张奕的眼角直抽抽。

    不过他也算是见多识广，平素里认识许多去天海市工作的五湖四海的人。

    整个华胥国，要是论吹牛这一块儿，东北那嘎达的老爷们绝对数得上。

    “可能是因为天气太冷了，缺少户外活动，所以把嘴皮子锻炼的都挺利索吧！”

    张奕笑着摇了摇头。

    他对于韩山佐这种人倒是并不讨厌，反而过去在仓库干的时候，认识几个东北哥们，一块儿喝酒聊天的时候有他们在都挺有意思。

    就是有一点，他们无论喝不喝酒，话题只要聊开了恨不得扯到宇宙里去。

    而对于韩山佐的能力，张奕尚且不知晓。

    不过从他的行为习惯来看，张奕判断，他应该拥有比较强悍的近战实力。

    否则的话，他不会那么大大咧咧的，随便靠近别人。

    比如说张奕，他就会很谨慎的保持和他人之间的距离。

    弗37穿过厚厚的云层，如同一条钢铁巨龙快速的离开盛京，前往西南方向的秦岭山脉。

    众人没有在飞机上待太久，就到达了这片山脉。

    秦岭，横亘在华胥国大地的中央，是华胥国地理方位上的南北分界线。

    被尊为华夏文明的龙脉，与另一条著名的龙脉昆仑山脉接轨。

    其伏地绵长，如同一条巨龙盘卧在大地之上，从高空看去，颇为壮观，纵然此时覆满积雪，依旧可以感受到其壮阔。

    飞机降落在秦岭东侧的雪龙城。

    众人陆续下了飞机，一名身材壮硕的男子率队在这里迎接他们。

    无幽谷镇守使【镇元子】宗岳。

    他的个子并不高，只有一米七多些，年逾四十，身形却壮硕的如同一头斗牛犬。

    见到支援的众人到来，宗岳的脸上勉强挤出一丝几乎看不到的笑容。

    “各位，欢迎你们的到来。时间紧迫，来不及休息，请先跟我来作战室吧！”

    宗岳丢下这一句话，便转身朝着不远处的大楼走去。

    张奕偷偷对邓神通说道：“这个人看上去有点呆板。”

    邓神通瞥了他一眼，“这种性子，的确最适合发配边疆，在苦寒之地镇守。”

    张奕忍不住点了点头。

    的确，相比起舒适的盛京，雪龙城明显生活条件就简陋许多。

    一个简单的交集，几句单调的话语，就可以让人看出来，宗岳并不是一个圆滑的人。

    众人对此也是见怪不怪，三名伊普西隆跟着宗岳来到了会议室，其他人则是在下面的大厅中等候。

    徐胖子刚刚坐下来，黎漾漾就来到他的旁边，白嫩修长的手掌按在椅子的扶手上，微笑着看向他。

    “我们那里人太多了，过来你们这里坐一会儿，应该不会介意吧？”

    她温柔的笑，笑容很容易让人感到亲近。

    邓神通几人还没开口，徐胖子赶忙道：“不会的不会的，你随便坐就好了！”

    邓神通、尤大叔一脸看好戏的坏笑，梁悦也是忍不住挑了挑眉，目光落在黎漾漾的身上，眼神意味难明。

    再看向三十六天罡那里的十几人，他们也都在用古怪的眼神望着这边。

    梁悦心中暗暗道：她也太大胆了吧，如此公开与徐胖子调情。

    黎漾漾确实很大胆。

    她坐在徐胖子旁边，笑意温柔，眼神当中那种温柔，如同化开的春水一般，不禁让徐胖子内心荡漾。

    “我没想到这一次你也会过去呢！真是太好了，这样子，我就不会感到孤单。”

    黎漾漾笑道。

    徐胖子耳根都红了，傻笑道：“我就是知道你要过来，所以才毅然决然的参加来这次行动！”

    “真是太好了，有你在，我的心里面也踏实的多。”

    黎漾漾双手捧心，眼睛里都快出现小心心了。

    徐胖子激动不已，他握住了黎漾漾的手，小眼睛难得的睁的大大的，一脸认真的说道：

    “放心好了，我一定会好好保护你的。不会让你受到任何伤害！”

    “雷雷……”

    “漾漾……”

    周围的人一阵恶寒，邓神通、尤大叔和梁悦赶紧朝远处坐了坐，他们生怕再靠近一点点就会爆炸。

    而与此同时，坐在另一侧的三十六天罡也是拉开了距离，甚至都在搓胳膊，他们也被两个人腻歪的浑身起了不少鸡皮疙瘩。

    此时在楼上的会议室，宗岳正认真的和其他三人讲述着此次的作战计划。

    “前段时间，我们已经对深渊进行了仔细的探索，摸清楚了地蜈蚣族群的行动规律。”

    “这是一个繁衍能力异常强大的族群，尤其是两头伊普西隆级的虫母和王虫，他们在以惊人的速度，制造强大的后代。”

    “因此，我们必须要速战速决，对其进行斩首！”

    “否则一旦给了它们喘息的机会，它们就会迅速的遁走。到那个时候，可就后患无穷了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1179章 坦诚能力


    宗岳讲述了地蜈蚣的危害性。

    这种东西拥有极其强大的钻土能力，而人类在地下行动，想要猎杀它们并不简单。

    这并非是简单的决战，地蜈蚣发现打不过的时候，一定会逃跑。

    所以，才需要向其他大区的伊普西隆求助。

    必须使用人数的优势，对其进行围剿，来确保行动的万无一失。

    宗岳望着眼前的三名顶级异人，深沉的声音带着几分天生的冷意。

    “非主场作战，即便拥有人数上的优势，可我也希望诸位能够毫无保留的配合。”

    “否则的话，这次行动很有可能会功亏一篑。”

    “到时候，地下丰富的元石矿脉我们也将难以继续开采。”

    “因此，各位需要将自身的能力告诉其他人。”

    这句话一出，张奕和李长弓等人的眼睛落在宗岳的身上。

    宗岳深邃的一笑，“我明白，所以我先来！”

    他抬起自己的右手，一股黄色的异能在他的掌心浮现，那是一股强悍的如果冻般的异能，在他的掌心浮现之后，迅速的沿着他的手臂蔓延。

    最后变成了一套覆盖全身的橙黄色的盔甲。

    “我的能力名为【镇守八方】，放出系。”

    “首先可以利用我的能力变成铠甲，拥有强大的防御能力。”

    “其次，是对于大地的控制能力。我可以控制土石，正是因为这个能力，才让我得以在秦岭山脉镇守。”

    为了展示自己的能力，他的左手伸向一旁的墙壁。

    墙壁瞬间裂开，其中的混凝土漂浮过来，在宗岳的左手掌心沉浮。

    “所以到了地下，我可以为你们开阔地形，并且增加防御力。”

    宗岳的介绍完毕之后，张奕与李长弓立刻齐刷刷的望向韩山佐。

    他和李长弓经过一场战斗之后，彼此的能力已经展现在他人面前。

    只有韩山佐的能力，众人并不知晓。

    韩山佐轻哼了一声，“那好吧，该轮到我了。”

    他对自己的能力做出了一番介绍。

    韩山佐，兽人系能力者。

    能力名为【灾厄乌鸦】。

    这是一种可以巨大化成乌鸦的能力，并且可以用异能幻化出鸦群为自己效力。

    而这个能力，最可怕的地方在于【灾厄征兆】，可以对方圆十公里内所有的目标施加厄运。

    韩山佐双手交叉撑住下巴，眼神幽幽的对众人沉声道：

    “我可以让敌人的行动迟缓，精神疲倦，异能迟滞，厄运缠身！”

    “谁若是与我为敌，他将会迎来人生最大的不幸！”

    “呱呱！”

    韩山佐学乌鸦叫了两声。

    但是他刻意塑造的阴郁气氛众人似乎并不买账。

    宗岳点了点头：“嗯，原来是强大的控场能力，这确实在对付地蜈蚣族群的时候有巨大的作用。”

    “尤其是我们对付地蜈蚣的虫母与王虫时，是群体作战，的确需要减益能力。”

    宗岳记下了每个人的能力，然后就开始安排作战计划。

    “现在大家的能力都很清晰了。”

    “勾陈与我作为主攻手，负责正面与地蜈蚣作战。”

    “混沌负责协助防御，吸收地蜈蚣的攻击。陆压负责控场，给它们施加debuff。并且你们二人从旁协助作战，进行干扰。”

    他再次强调：“地蜈蚣常年生活在大地深处，拥有非常强大的钻地能力，以及防御力极强的甲胄。”

    “所以想要迅速解决他们，必须我们通力合作。而最关键的，就是让勾陈把他的能力发挥出来！”

    李长弓是这次行动的主攻手。

    毕竟他的【我即天意】可以无视几乎一切防御手段，直接将地蜈蚣斩杀。

    这让李长弓的嘴角都扬了起来，双手抱胸靠在椅子上，表情带着几分嘚瑟。

    韩山佐可不乐意看他这模样，一捶桌子。

    “你说这话我可就不乐意了！那我变身之后战斗力也猛啊！”

    “你不知道乌鸦是吃蜈蚣的吗？到时候我那鸟嘴伸过去，一口一只小蜈蚣，我咔咔给它们都嚼碎了！”

    宗岳平静的说道：“这只是临时部署，实际上战斗的时候需要根据情况来调整战术。”

    “只不过，我和地蜈蚣交过手，很了解它们的防御力有多强。说一句惭愧的话，上一次我和虫母交手的时候，甚至都没有打碎它的甲壳。”

    韩山佐这才安静下来，他下意识的伸手摸了摸自己的嘴巴，仿佛在衡量自己的鸟嘴到底能不能啄开地蜈蚣的甲壳。

    李长弓却开口说道：“主攻的话就交给我好了！不管它的甲壳有多坚硬，在我眼里都形同虚设。”

    张奕都不得不承认，这个家伙应该是四人当中杀伐能力最强的一个。

    毕竟与张奕把属性都点在防御上不同，李长弓则是把所有属性点都用在进攻上的人。

    “那么，地蜈蚣的本源又该如何分配呢？”

    张奕丢出了一个非常犀利的问题。

    此次行动，最吸引人的资源是元石矿脉，但是对于四名伊普西隆级异人而言，两头伊普西隆级异兽的本源也极具诱惑力。

    宗岳回答道：“当然是按照每个人的贡献来决定分配了！”

    “如果行动顺利，那么我们平均分配。可是如果发生了差池，则就需要考量谁出力多少，再行决定分配。”

    李长弓瞥了一眼张奕，淡淡的说道：“我们还是先打完地蜈蚣再说吧！现在谈这些还尚早，总是在这些细枝末节上斤斤计较，太耽误时间了。”

    张奕冷笑了一声：“有些事情还是提前说清楚比较好，免得到时候利益划分不均，有人翻脸。”

    对于这两份本源，显然谁都不愿意吃一点亏。

    最麻烦的点，还在于本源是能量体，又无法做到像蛋糕一样均匀的切分。

    宗岳见到几人谁都不肯松口，顿时眉头皱了起来。

    如果有事情没有商量好，到时候免不得又会出现麻烦。

    “我看这样吧，如果谁想要异兽本源的话，可以用自己手里的元石矿脉来交换。这样如何？”

    他一副不甚在意的模样说道：“到时候若是你们想要，我的那份可以让给你们。不过我要你们的那一份矿脉！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1180章 元石与本源


    宗岳的提议让在场其他三人陷入思考当中。

    元石矿脉的价值也非常巨大。

    比如说对张奕来说，若是能够得到那个的话，他就可以让陆可燃去打造出更多强大的机械设备，以及升级武器。

    到时候，他们的庇护所会变成什么样子，张奕都无法想象。

    而伊普西隆级异兽的本源更是弥足珍贵。

    现如今到了他们的境界，如果不是通过猎杀同级别的异人，已经几乎难以得到提升。

    两样东西放在一起，的确让人难以抉择。

    不光是他，韩山佐与李长弓也在纠结。

    李长弓作为西北大区的统帅，无论是得到元石矿脉还是异兽本源都不错。

    前者可以发展大西北，让他得到更高的支持度，稳固自己的统治。

    可是后者能够让他自身变得更加强大，拥有了足够的实力，也就没有人可以撼动他的位置。

    只不过那样一来，下方的人心肯定会松动，毕竟那么做是为了自己而放弃整个大区的利益。

    这么看来，宗岳竟然如此轻描淡写的说，愿意放弃异兽本源，实在是让人有些佩服。

    也好在这样，最起码其他人少了一个竞争者，选择的余地也变大了。

    张奕敲了敲桌子，“这两种东西都非常有价值，无论得到哪一样都很不错。我们就在此约定好，选择异兽本源的人，就必须交出自己手中的那一份元石矿脉！”

    几个人想了想，都赞同了这个提议，这样大家无论如何都有收获，自然也就不需要担心自己亏损什么。

    张奕心中想道：原本行动成功，江南大区得到的一成元石矿脉我只能得到一半。但是如果放弃异兽本源换取来另一份元石矿脉，可就是我自己的了。

    四方势力终于达成了共识，于是四名大佬便从会议室走了出去，众人早就做好了战斗的准备，也不需要多做耽搁，可以直接前往深渊所在的地方。

    四个人从二楼走下来，手下的异人们连忙站起身来。

    黎漾漾轻轻从椅子上站起来，朝徐胖子抛了个可爱的眼神，俏生生的回到盛京大区的队伍当中。

    宗岳见到他们，双手背在身后，高声喊道：

    “此次行动，你们需要帮助我们清理地蜈蚣族群的小怪！”

    “我可以在这里提醒你们一句，不要小看你们的对手。它们当中并不缺乏实力强大的个体，而且数量众多。”

    “一个不小心，很容易就被虫群所淹没，然后死的连骨头都不剩！”

    严厉的训话之后，宗岳又改变了语气。

    “但是，这同样是一次非常好的机会。那些地蜈蚣通过吞噬地下大量的元矿而进化，体内和异人一样拥有强大的本源。”

    “所以对你们来说，它们都是非常美味的补品。只要你们有这个实力，猎杀到几头强大的地蜈蚣，你们就可以变得更强！”

    下方的异人们果然心动了。

    资源，可是末世之后最为稀缺的东西。

    尤其是对异人来说，想要提升实力，只有两个途径。

    第一，是得到大区的培养，高层会赐给他们各种能量物质，以及进行基因改造。

    第二，就是参与任务，击杀作乱的异人或者异兽。

    可是随着各大区陆续变强，异人大规模的出现，留给他们的机会也就越来越少了。

    通常有一个任务，都会有一堆人竞争。

    然而这次，四名伊普西隆带队的行动，绝对是华胥国末世以来等级最高的一次！

    风险与机遇并存。

    只要他们能够在这场行动当中存活下来，猎杀几头强大的地蜈蚣，就能够得到迅速的成长。

    末世之后，个人的力量被无限的放大，只要你足够强，你就可以迅速的崭露头角。

    物资、名望、权力、异性，几乎所有的一切都与你的实力挂钩。

    宗岳简简单单的一番话，就让下方的众人血液沸腾。

    就连尤大叔也握紧了拳头，眼神当中战意十足。

    梁悦也是目露精芒，握刀的左手下意识的紧了紧。

    他们总不可能一直躲在张奕的背后，做吃白食的。变强，成为真正可以帮到张奕的伙伴，需要靠自己的努力！

    每一名异人都是摩拳擦掌，期待着可以通过这次机会好好提升一下自己的实力。

    就连花花也从梁悦肩膀上缓缓睁开眸子，双色的异瞳闪过一抹锐利的光芒。

    自从吸收了神之源后，它距离真正到达伊普西隆，所需要的只有两样东西。

    第一，就是更高级的异变生物本源。

    第二，就是时间。

    前者可以加速它的突破，只要得到足够多的本源，正式成为伊普西隆级别的异兽也只是时间的问题罢了。

    今天在这里的人当中，天赋之间的差距很大，有些人是通过科技与狠活培养出来的，上限已经锁死。

    但谁都想要拼一个未来。

    战前动员结束，没有多余的事情，众人立刻便来到雪龙城的火车站。

    从这里有前往秦岭山脉的专列，可以直达发现元石矿脉的深渊所在。

    众人按照各自所属的阵营上了车子，朝着无幽谷进发。

    张奕坐在车子上，耳边响起了杨欣欣的声音。

    “哥哥，这一战的时间，尽量延长一些。”

    张奕缓缓睁开眼睛，他询问道：“哦？为什么？”

    按照之前的计划，与地蜈蚣之间的战斗不适合拖延的太久。

    否则的话，放跑了那两头伊普西隆级的虫母和王虫，很可能会有无穷的后患。

    而在精卫的影子空间当中，里面的人实际上是可以观察到外面的情况的。

    杨欣欣来的时候，已经观察了一番雪龙城的状况。

    她对张奕说道：“根据雪龙城的规模来判断，我认为盛京对我们实际上有所保留。”

    “元石矿脉的规模，比想象之中要大的多！”

    张奕的眸中闪过一抹异色：“果然如此吗？”

    “不过，这一点倒也不出乎预料。”

    好东西自然谁都想要多得多占，盛京大区隐瞒元石矿脉的真正储备量，这样作为开采主导的他们就可以获得更多的资源。

    人之常情罢了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1181章 龙脉


    杨欣欣说道：“他们有他们的做法，我们也有我们的准备。”

    “如果地下多是以矿石资源为主的话，或许我们可以考虑，明修栈道，暗度陈仓。”

    张奕隐约明白了一些杨欣欣的意思。

    “你的意思是说……我们也悄悄的做些什么？”

    杨欣欣点了点头，在影子空间当中的她嘴角露出一抹玩味的笑容来。

    “哥哥啊，别忘了你的本职工作是什么。就把你的长处发挥出来，给他们瞧瞧吧！”

    张奕有两方面长处。

    一方面不太方便在外随便展现给别人看。

    但是另一方面他却不甚在意让人知道。

    那方面自然是他空间异能自带的恐怖的容纳物资的功能！

    杨欣欣的话语他明白过来了。

    他的嘴角也露出略显邪恶的笑意。

    既然有这个机会进入地下的元石矿脉，那么按照他的性格，当然不会错过这么好的机会。

    趁着战斗的时候，多多探明元石矿脉的主要脉络，然后大批量的收取元石矿脉开溜。

    反正到时候战斗起来，破坏一些矿脉也是很正常的事情。

    他为了避免浪费，收取一部分元石矿脉，很合理吧？

    “好的，到时候就这么来办。”

    陆可燃凑过来，手中拿着一台仪器，她对张奕说道：

    “哥哥，我这边有探测元石反应的探测仪器。到时候我可以帮你寻找大批元石的位置。”

    当初张奕前往暴雪城，就向朱正讨要来了一块元石碎片以供研究。

    陆可燃在杨欣欣的建议下，把这款仪器发明了出来。

    张奕不禁笑了，这两个丫头，跟他相处的时间长了，越来越像他了。

    真的是走到哪里都得占点便宜。

    于是在别人还想着如何击杀地蜈蚣的同时，张奕的心里面已经打起了小算盘。

    这一回无论结果如何，反正他是绝对不会吃亏的。

    列车行驶了半个钟头，终于到达了秦岭山脉中的终点站——无幽谷。

    “嗡！！”

    列车发出沉闷的声响，在道路的中途停了下来。

    透过车窗，张奕他们可以看到前方是一片巨大的山脉。

    铁路在中途就被完全摧毁了，地貌也是一片狼狈，整片大地仿佛一张被人用力揉皱的餐巾纸。

    可想而知，在这里不久之前有过一场惨烈的大战。

    “走吧，注意安全！”

    张奕冷静的说着，然后便带头走下了列车。

    其他众人纷纷跟在张奕的身后，说是众人，实际上江南大区此次前来的主力人数是最少的，而且也是看上去最没有排面的。

    毕竟其他大区来的都是官方的卫队异人，而江南大区来的人里面，只有邓神通是正儿八经隶属于官方。

    其他人都是张奕团队的成员。

    尤其是当尤大叔和徐胖子都出现在战场上的时候，更引来了许多人的私下议论，甚至暗暗发笑。

    张奕才不在意这么一点。

    他在这里才是最重要的，至于其他人，这一次行动主要是帮忙牵制大量的地蜈蚣虫群，以及让他们得到一个锻炼的机会。

    宗岳等人下了车，然后走到列车的车头前。

    韩山佐左右看了看，这周围的地貌非常奇怪，破败不堪，却没有见到山谷之类的存在。

    他开口询问道：“镇元子老哥，你说的那个万丈深渊搁哪呢？”

    宗岳抬起右手，强大的异能量在他的身体浮现而出，凝聚成一副半透明的盔甲。

    “就在这里！”

    他话音刚落，异能量也开始传递到在场的其他人身上。

    张奕等人没有抵抗这股无害的力量，很快，他们的身上也被覆盖上了一层同样厚重的橙黄色盔甲。

    一股踏实的感觉浮现在张奕的心中。

    他看了一眼自己的手臂，那股异能看上去非常厚重，但是并不会带给人行动不便的迟滞感，甚至感受不到它的重量。

    没有想到，宗岳的能力竟然可以附加群体防御。

    “准备好战斗吧！当我打开深渊之门的时候，战斗随时都会开始！”

    宗岳说完之后，转身朝着西南的方向走去。

    在众人的目光诧异当中，他的双手迅速合十，一股强悍的能量从他的身上喷薄而出。

    他的双脚稳如泰山的踩踏在大地之上。

    下一刻，如同山崩！

    大地剧烈的颤抖了起来，方圆十里之内的地脉竟然如同一条条地蟒一般开始诡异的扭曲蠕动了起来。

    张奕等人都不得不稳住自己的下盘，让自己不至于摔倒。

    “轰隆隆！！”

    宗岳的前方，大地发出震耳欲聋的响动，然后竟然从中间裂开了一道长达上千米的口子，无数土石夹杂着积雪滚落下去。

    正下方，露出来一片漆黑的深渊。

    张奕朝那里望了一眼，竟然根本看不到深处，只有无尽的黑暗。

    根据盛京大区提供的说法，这是一处末世之后，大地崩裂形成的天然深渊。

    其深度已经超过15000米，而且勘探人员也无法进入更深处勘探，所以根本不清楚其到底有多深，又到底通向何处。

    而元石矿脉，就是在地下5000米才开始被发现。

    大地缓缓的朝着两边分开，十几秒钟之后，露出了一个直径达上千米的不规则巨大坑洞！

    第一次来到这里的众人看着眼前的一幕，都感受到了深深的震撼。

    因为只是朝那里看上一眼，就有一种即将要被黑暗所吞噬的恐惧感。

    徐胖子艰难的吞下一口唾沫。

    “这么大的坑啊！”

    张奕也是皱起了眉头，“这种深渊，真的是天然形成的吗？”

    他不由得想起了星岛的那片深渊。

    不知道为什么，他总感觉这两个地方存在着某些相似之处。

    但是，又并非完全一样。

    星岛深渊带给他的感觉，是邪恶、阴暗的。

    而这片深渊，却让他感受到雄伟浩瀚，让人敬畏。

    “华夏龙脉，其中真的有龙吗？”

    张奕喃喃自语道。

    周围的众人听到这话，都不禁笑了起来。

    “有没有龙我不知道，大蜈蚣肯定是有的。”

    李长弓淡淡的说道。

    韩山佐大大咧咧的说道：“说不定是以前的人眼神不好使，看到大蜈蚣还以为是龙呢！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1182章 深渊之下


    宗岳是个严肃的人，不喜欢在这种时候陪他们扯淡。

    他一挥手，身后立刻便冲出来数百名工程兵。

    列车后面的车厢打开，他们搬运出一大堆复杂的工具。

    张奕等人看过去，发现他们竟然是要往深渊之中搭建梯子。

    “这是要往地下万米的深处放梯子？难不成要让我们爬下去吗？”

    张奕忍不住对宗岳吐槽道。

    实际上，为了应对地下的状况，他们都给作战服增添了飞行装置。

    宗岳却语气平静的说道：“这么做是必须要的。地下可是地蜈蚣的主场，我们人类想要在那里同他们战斗，必须要仰仗工具。”

    说话之间，张奕已经看到有工程兵通过雪橇推过来一些大型的器具，然后开始朝着深渊当中放线。

    那是一种非常纤细的丝线，看上去就像是家里面缝衣服的棉线。

    “这玩意是纳米线吗？”

    张奕问宗岳道。

    宗岳点了点头：“的确是纳米材料。”

    只有这种材料，才能够支撑往地下万米的深处投放电梯和大量的物资。

    并不是人人都像张奕这样，出行的时候轻装简行，什么东西扔进异空间就可以了。

    其他人战斗的时候，所需要携带的大量武器、氧气、药物，都得靠人力来携带。

    而张奕作为主力，不可能一直都跟其他队员待在一起，所以这些物资运送也是必备的。

    张奕点了点头，心中感叹，专业的就是专业的，宗岳的准备确实周到。

    这大概就是所谓的三军未动，粮草先行。

    工程兵们显然为了此次行动已经排练过无数次了，所以只用了不到十五分钟，就将十几架电梯铺设完成，另一端则是束缚在巨大的铁甲列车上。

    一旦出现了任何问题，他们都可以迅速的开动列车，将下方的人给带上来。

    布置完成以后，宗岳便对众人说道：“我们出发吧！”

    他第一个踏上了电梯，他的属下【无支祁】田逢易也毫不犹豫的跟上。

    三十六天罡紧随其后。

    黎漾漾却大大咧咧的跑过来，一把搂住徐胖子的胳膊。

    “那边太挤了，我还是跟你们一起行动吧！”

    徐胖子没想到这种时候，黎漾漾竟然敢公开跑过来找他，一时间又是羞涩又是兴奋。

    张奕挑了挑眉，他知道黎漾漾的身份，所以她偶尔会做出一些大胆的事情，也没有人会约束她。

    不过，只要不影响到战斗就好。

    “花花！”

    张奕喊了一声，花花“喵呜——”一嗓子，然后随着一阵狂风吹过，它的身形瞬间变大，化作一头长七、八米，长着翅膀的大彪！

    梁悦与尤大叔、邓神通跳上花花的后背，徐胖子艰难的爬上去，然后伸手将黎漾漾给拉到花花的后背上。

    张奕身体浮空，和他们一起朝着深渊前行。

    其他大区的人也各自施展本领。

    西北大区这边，天空战神程兰兰变成了一只人那么大的游隼，悬浮在其他人头顶。

    李长弓则是带着其他人乘坐电梯下行。

    东北大区这边，韩山佐吹了一声口哨，他身体周围浮现出一道道黑气，最后化作漫天的乌鸦。

    这群乌鸦托举着他和东北五仙的身体，也朝着深渊当中降落。

    很快，众人全部进入了深渊之下。

    深渊巨大而空旷，很快背后巨大的洞口就变成了一个狭小的光点。

    越往下面，温度也慢慢升高了起来，不多时已经可以达到让人感觉温暖的程度。

    众人身上都穿着可以调节温度的作战服，早有准备，所以也不需要担心这个问题。

    甚至一路往下到达地下万米的时候，需要耐住上百度的超高温！

    也难怪在地下深处会出现地蜈蚣这种巨大的存在。

    因为如此高的温度，生物的体型越大越有利于散热。

    据说在史前，恐龙等诸多巨型生物之所以能够大量存在，就是因为当时星球上的温度水平是如今的数倍。

    一行数十人马不停蹄，按照之前的计划，他们要在最短的时间内结束战斗。

    不过，张奕、李长弓以及韩山佐等人下下坠的时候，目光却一直都在巡视着周围的崖壁。

    这里就是元石矿脉的发现之地，他们对于那种神秘物质非常好奇，也各有各的打算。

    众人一直下坠，纳米丝线搭建的电梯简直就像是一排细密的蛛网，却能够稳稳的将承载几十人的电梯一直下放到数千米的深度。

    直到这个时候，张奕他们终于发现了地下传来的一丝异样的光亮。

    当下降到地下五千米左右的时候，张奕的眼睛里看到了一片湛蓝的星空。

    崖壁之上，繁星点点，那是被开凿过后，尚且没有完全收集干净的元矿石。

    影子空间当中，陆可燃操纵着探测仪器，开始了对周遭的检索。

    宗岳沉声说道：“那些地蜈蚣一直都在吞噬元石矿脉进化，这是它们主要的食物之一。到达这里之后，地蜈蚣的老巢也就不远了。所有人准备好战斗！”

    此话一出，众人的目光都变得锐利了起来。

    张奕一直都在用次元之门挡在所有人周围，左手的白枭和右手的圣裁都已经准备好。

    张奕向下飞行的时候，顺手从旁边的崖壁上切下来一块元石，放在手中感受了一下。

    这种天然矿石如同煤炭一般，本身就蕴含着能量。

    不过也需要通过仪器设备来提取。

    张奕顺手把它收了起来，心中开始默默的盘算，到时候真的打了起来，怎样合理的对周围的矿脉进行“开采”。

    众人下降到七千米之后，在周围的岩壁上，便开始慢慢发现了地蜈蚣的身影。

    地下深处只有微弱的元石带来的光线，但是通过夜视仪可以让他们清晰的看到地蜈蚣的身影。

    那是一种如同竹竿一般，身体惨白的生物，虽然名字里面带着“蜈蚣”两个字，但也仅仅是由于其长着数十对足，实际上其模样与常见的蜈蚣相距甚远。

    尤其是头顶上的钻头一般的口器，更是给人一种恶心的感觉。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1183章 地蜈蚣群


    众人并没有急着出手，这里只有小规模的地蜈蚣，还没有到其日常栖居的地方。

    张奕、宗岳、李长弓与韩山佐四个人交换了一下眼神，默契的隐匿起自己的气息。

    等他们继续向下行进，来到万米左右的深度时，岩壁上面已经爬满了密密麻麻的地蜈蚣。

    这里的岩壁也是千疮百孔，如同蜂巢一般，到处都是地蜈蚣在里面钻进钻出。

    “按照原定计划，开始吧！”

    宗岳一声令下。

    所有异人得到命令之后，顿时开始对周围岩壁上的地蜈蚣发起了猛烈的攻击。

    而他们四个人则是暂时并没有出手，反而选择作壁上观。

    预定的计划，就是让其他人引来地蜈蚣的族群。

    虫母与王虫非常警惕，如果发现四名人类的伊普西隆出现，可能会将它们吓退。

    所以张奕四人会在旁边观战，等待虫母与王虫按捺不住冲出来的时候，他们再出手。

    盛京大区，三十六天罡的人率先发起攻击。

    他们携带了大量的重型武器装备，对准崖壁就开始猛烈的轰击。

    【无支祁】田逢易直接变身成为巨猿形态，纵身一跃攀附在岩壁上，握住一头地蜈蚣的脑袋，“咔嚓！”一声直接攥的稀烂，五颜六色的液体喷溅的到处都是！

    “吱吱——”

    地蜈蚣族群早就盯上了这群入侵者，此时没想到对方竟然主动发起了攻击，它们顿时发出了凄厉刺耳的尖叫声。

    这声音可以穿透岩壁，沿着一条条通道传递到同伴那里。

    仅仅过了十几秒钟之后，所有人都看到了令他们毛骨悚然的一幕。

    环形的深渊通道当中，岩壁上那数不清的洞口如同下面条一般，涌出来难以计量的地蜈蚣，一条接着一条，仿佛无穷无尽一般，朝着异人们便冲了过来！

    仅仅是刹那之间，出现的地蜈蚣数量就不下十几万！

    更何况还有更多的地蜈蚣正在源源不断的沿着通道往外冒。

    纵然是做好了心理准备，可是亲眼看到这一幕，还是一些异人脸色发白。

    尤其是在巨大的深渊当中，虽然有夜视仪，实际上的视觉效果并没有那么理想，更加放大了这种恐惧。

    就在这个时候，邓神通出手了。

    他站在花花的背上，纵身一跃，通过飞行装置的能力悬浮在半空。

    一道耀眼的白光从他的身上猛然爆发出来，瞬间照亮了方圆数千米以内的所有空间！

    那白色的光芒太过热烈，仿佛是一轮巨大的太阳停留在半空，这瞬间到来的光明驱散了一切黑暗。

    也让所有异人看到了下面真实的状况。

    那是数也数不清的白色地蜈蚣，吱吱乱叫着朝他们冲过来，这种无脑的生物甚至不顾自身的危险，腾空朝半空的异人跃来。

    它们没有眼睛，并不会受到光明的影响。

    但是只要看得见，人类内心的恐惧就会大大减弱。

    “徐胖子！”

    张奕给了徐胖子一个眼神。

    徐胖子秒懂。

    他在花花背上站起来，扭头看了一眼旁边的黎漾漾，在黎漾漾的眼神鼓励之下，他用力点了点头。

    然后徐胖子深吸了一口气，肚子高高鼓起。

    “呼——”

    一股凛冽的寒风笼罩了徐胖子的身躯，吹起了他的头发，让他身上的作战服都咧咧作响。

    数秒钟之后，他对准下方巨大的巢穴，猛的喷出一股巨大的寒流！

    【吹雪】，徐胖子的能力，杀伤力并不强大，但是覆盖面积极广，控场的效果一流。

    大量的冰雪在凛冽的寒风当中朝着下风狠狠吹去，风暴狂涌，在狭长的通道当中奔流而去。

    那些极速冲来的地蜈蚣身形顿时出现了不适应的僵硬。

    它们为了在地下生存，早已经适应了地下的高温。

    而徐胖子的吹雪，可以让整片空间的温度瞬间下降超过30°C，并且只要他的能力不被打断，在接下来的时间内持续降温会高达可怕的60°C！

    张奕团队当中的两人，虽然没有直接对地蜈蚣族群造成实质性的伤害，但是这两个控场的能力，直接帮到了所有人大忙。

    其他大区的异人看向他们，不由得心中多了几分认可。

    “杀！把这些虫子都给剁碎了！”

    一名天罡众高喊着，手中挥舞着一根棍棒就冲了过去，一棍子下去，直接把一头地蜈蚣拦腰劈断！

    西北大区，天空战神程兰兰化身游隼，猛的俯冲而下。

    她的速度极快，甚至到了普通人肉眼无法捕捉的地步，就连张奕也得通过时光回响的能力才能察觉到她的动作。

    天空战神程兰兰，号称西北大区第一极速。

    如果不是凭借能力的优势，哪怕李长弓都追不上她。

    一个简单的交叉闪烁，她的身形在深渊当中划过一道道丝线般的痕迹。

    刹那之间，便有数百头地蜈蚣已经被切割成碎块！

    花花飞在空中，两根巨大的翅膀扑扇着，它没有着急出手，因为眼前大部分的地蜈蚣实力都不够强悍，它并没有捕猎的欲望。

    对它而言，如果异能指数低于9000点的异兽，已经没有任何出手的价值了。

    但是战斗的热情还是让其他人燃了起来！

    尤大叔的背上一直背着厚厚的背包，他利用作战服的智能系统，激发了背包的战斗模式。

    那个看似背包的物体迅速的开始在他背后裂解，然后变成一整套贴身战甲附着在他的身上。

    不到三秒钟，尤大叔就化身成为了一名钢铁侠。

    只不过这套装甲仍然有一个不足的地方，那就是提供能量的方式仍然是化石燃料。

    他的背后有一个高高鼓起来的燃料罐，里面是50年代最前沿的压缩液化燃油气体，战甲的供能都是依赖这个玩意。

    这是陆可燃研制出来的外骨骼作战装甲初代机。

    由于十分沉重，所以不能够适配所有人，但是强化系的尤大叔却很合适使用它。

    尤大叔抬起手臂，手腕上弹出一根炮管，对准下方的地蜈蚣就喷射了过去！

    强大的激光炮立刻射杀了两头地蜈蚣。

    这套装甲引来了其他大区异人的侧目。

    如此先进的装甲技术，其他大区都尚且未曾掌握，主要也是因为装甲太过笨重，以及不耐低温等种种问题，让他们没有对其进行研究。

    而尤大叔这套装甲的出现，让许多人都开始认真的观察，想要从中获悉装甲战士的可能性。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1184章 人型武装


    尤大叔在众人的瞩目之中，从左臂的作战服弹出一根钢索，直接刺入岩壁当中。

    人体外骨骼可以提升战斗力，这套装甲主要是为了张奕以及陆可燃等近战能力较弱的人设计的。

    穿戴上之后，速度、力量都会得到较大的提升，而且内置各种武器装备。

    哪怕是柔弱的杨思雅穿上它，都会拥有不亚于伽马级异人的理论数值。

    而尤大叔是它的第一实验者，借助外骨骼装甲的力量，可以让他拥有更加强大的战斗能力。

    同时，他也负责帮助陆可燃收集数据，更好的强化战甲。

    尤大叔抬起右手，掌心是一个圆形的炮口，可以发射高能激光。

    同时肩部还弹出一根20mm口径的微型火箭炮。

    尤大叔，手中的激光炮对准岩壁上不断攀爬过来的地蜈蚣，开始了精准的猎杀。

    有智能系统的辅助瞄准功能，在这种大规模作战当中，可以让他的战斗力变得更加强悍。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    眨眼之间，就有五六头地蜈蚣被激光炮贯穿身躯，从万丈深渊掉落了下去。

    这里的战斗惊动了地蜈蚣族群，立刻又有数十头地蜈蚣飞速的朝这边爬了过来。

    尤大叔不慌不忙，这套装甲他已经实验过了许多次，如今使用的非常熟练。

    “咔哒！”

    战甲的背部打开，弹出六挺如同螃蟹手臂的机枪，搭配他肩部的肩炮开始对岩壁上的地蜈蚣展开无情的扫射。

    机炮轰鸣，那些地蜈蚣被击中之后，坚硬的甲壳迅速破碎，绿色的血液夹杂着破碎的身躯溅射的到处都是。

    尤大叔高兴的大笑了起来，灵活的利用装甲上的钩锁在岩壁上穿梭，然后大肆屠戮地蜈蚣。

    而这种打法，难免引起地蜈蚣族群当中的强大存在注意。

    很快，地蜈蚣的群体之中，冒出来一头长达十几米的巨型个体，它浑身的白色甲壳都散发着一股异样的感觉，头部的尖嘴与其他个体不一样，竟然是两根巨大的螯钳！

    这是一头队长级的地蜈蚣，它盯上了尤大叔。

    尤大叔也感受到了这股巨大的压迫力，手中的激光炮对准那头地蜈蚣。

    “轰！！”

    一道激光贯穿空间射向那头地蜈蚣，结果竟然被它扭曲着身子躲了过去。

    几十对肢足迅速攀附岩壁朝尤大叔冲来！

    尤大叔感受到了这股巨大的压力，如今他的战斗非常依赖装甲，如果激光炮和肩炮等武器都失效，他根本无法直面队长级的对手。

    关键时刻，梁悦出手了。

    她从花花背上跃下去，手中的龙鸣“呛啷！”一声出窍，从作战服的腰间射出两根钩索挂住岩壁，在空中当着秋千朝那头巨大的地蜈蚣冲过去！

    地蜈蚣发出尖锐的嘶鸣，梁悦的目光锐利如刀。

    一股如同烟雾般的蓝色气流从她的四肢百骸溢出，如同云烟笼罩她的身躯，流向她的身后。

    作为武道宗师，梁悦同时精修内外功，而内功在武道一途又被称为【气宗】。

    修炼内家武道之人，会以观内景的方式，引导体内的【气】，修身养性，强健体魄。

    数千年前，还有过先秦练气士，即便到了近代武林也有气功的说法。

    但是随着热武器的兴起，武道没落，再加上修炼条件的苛刻，导致气功渐渐消失。

    而梁悦作为现代为数不多的武道宗师，三岁开始习武，是硕果仅存的【气宗】传人。

    但是其二十六年的苦修，也仅仅能做到可以聚气熄灭三米外的蜡烛的地步，根本达不到传说中劲气离体伤人的境界。

    而能够以气御物，飞剑伤人的境界，更是只存在于遥远的传说当中。

    梁悦的父亲曾经告诉过她，若想做到那一步，必须要有武林高手修炼两百年的功力才有可能。

    而末世降临，人体变异，梁悦也得到了传说中【气宗】的力量。

    以念催动体内的气，念气离体，飞剑伤人。

    如今的她，是真真正正的武道大宗师！

    梁悦张开薄薄的嘴唇，一口气息吸入体内，手中长刀之上，那股缭绕的蓝色烟雾并不磅礴，却优雅的如同飞天手中的丝带。

    这是梁悦最新领悟的武道能力【念气缠绕】。

    队长级的地蜈蚣扭动着庞大的身躯，朝着梁悦冲来，它张开血盆大口，就要一口将梁悦咬成两截。

    梁悦的眼睛死死盯着它，冰冷的眸中没有丝毫感情的波动。

    只是在转瞬，二者交错而过，半空中缭绕起一道道蓝色的烟雾。

    刹那之后，巨型蜈蚣的身躯狠狠撞击在岩壁上。

    然后它的头部“咔嚓”一声，从中间裂成两半，绿色的血液“噗嗤”一声喷溅而出，缓缓朝着地面坠落。

    梁悦眼疾手快，用一根钩索勾住了它的残躯。

    似乎是觉得随身携带不够方便，她抽出一根铁链，直接贯穿了这头地蜈蚣，然后插进了岩壁当中。

    一头队长级的地蜈蚣，竟然被她当做腊肠一样给串了起来。

    梁悦与尤大叔是近战型的异人，好容易能够参与到这种级别的战争，他们都急切的想要展示自己的实力。

    不过也有人看着巨大的地蜈蚣族群，吓得连吞了好几口唾沫。

    徐胖子坐在花花的背上，已经感觉两腿有些发软。

    可黎漾漾就在他的旁边，偏偏他还得硬撑着，不能让自己看起来很怂的样子。

    “春雷，你好棒啊！有了你的帮助，大家战斗起来都容易许多了呢！”

    黎漾漾温柔的冲徐胖子一笑。

    徐胖子“嘿嘿”笑着挠了挠头：“还好啦！这对我而言也不是什么太麻烦的问题。”

    “漾漾你就留在这里好了，我会好好保护你的！”

    这时候，身下传来了一个不满的声音。

    “喵呜？”

    花花巨大的眼睛当中，眼珠上翻，仿佛在质问徐胖子：你要不要再说一遍？

    花花就在徐胖子他们附近。

    它没有着急出手，一来是没有值得它出手的目标出现。

    二来，行动的时候张奕就嘱咐过它，优先考虑的是保护好伙伴们，而不是冲过去厮杀。

    否则的话，以它的实力，只要对方不出动伊普西隆级的地蜈蚣，其它地蜈蚣都会变成它的下午茶。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1185章 请神


    徐胖子有些尴尬，赶忙改口道：“有我和花花在这里保护你，不用害怕！”

    黎漾漾脸上的笑意更浓了，她望着徐胖子的眼神满满的深情，却在此时轻轻摇头。

    “大家都在战斗，我也不能拖后腿啊！所以，我还是过去稍稍帮帮忙吧！”

    她说罢，便纵身从花花的身上跳了下去，身形在半空中轻盈的坠落，从她身上，一道道黑红相间的异能如同丝带般迅速的窜出，然后缠绕在她的身躯之上。

    “此去瑶台应有路，且随青鸟入云天。请神！”

    “混沌之灵，在我之身。我为电母，执掌雷霆！”

    青鸟低声呢喃，一缕电光在她的身上瞬间窜出，柔和的眼眸转瞬变得凌厉。

    她俯冲而下，强大的电流追随她的身影，化作万千道利剑斩下，瞬间搅碎了大片的地蜈蚣！

    徐胖子看到这一幕，呆若木鸡，良久之后才艰难苦涩的咽了咽口水。

    本来以为今天可以在黎漾漾面前好好装一波大的。

    结果没有想到，人家看上去比他强太多了！

    作为能够随军出征的异人，黎漾漾的实力哪怕放在三十六天罡众里，也是上流的水准。

    “装哔失败了，好尴尬呀！”

    徐胖子只能够用笑声和自嘲的方式来掩盖自己的尴尬。

    本来以为可以在喜欢的女孩面前出风头，结果没想到人家比他厉害多了。

    四大区的异人们开始各显神通，进攻地蜈蚣族群。

    他们的任务就是吸引注意力，最好把地蜈蚣的虫母和王虫给引出来，然后让四大主力出手猎杀。

    所以他们出手也是毫无顾忌。

    天罡众的准备最为充足，他们和地蜈蚣打交道的时间最长，所以很清楚如何应对他们。

    天伤星周豪杰打开身后的战术背包，一枚又一枚黑色的铁饼状炸弹被他取出来，然后掷向下方的岩壁。

    炸弹直接附着在岩壁之上，片刻之后，便引发了成片的爆炸。

    坚硬的岩壁被炸碎，伴随着大量的地蜈蚣直接跌落深渊。

    “开杀吧！最好把动静闹的大一些！”

    田逢易已经化身巨猿无支祁，身上缠绕着巨大的铁链为钩锁挂在岩壁上，右手紧握着一根漆黑的艾德曼合金长棍。

    它挥舞着手中的长棍，一棍下去便带起浩浩罡风，击碎一群地蜈蚣。

    在邓神通的人造太阳和徐胖子的【吹雪】帮助下，他们在地下的战斗变得异常顺利，一开始就占据了战斗的上风。

    张奕悬浮在半空中，韩山佐的背后长着一对巨大的黑色翅膀，也可以在半空悬停。

    而李长弓则是站在宗岳的身旁，宗岳的能力可以随时在地下延伸出一条条纵横交错的石条作为支撑点。

    他们冷静的看着下方的战斗，丝毫没有出手的打算，以免打草惊蛇。

    战斗持续进行了下去，异人军团已经杀戮到热血沸腾，但是地蜈蚣族群仍然源源不断的往外冒，根本不知道地下到底有多少这种东西。

    宗岳淡淡的对几人说道：“地下有着大量的元石矿脉，那两条伊普西隆的虫子大概就是吸收了它们的力量晋升。”

    “在食物充足的情况下，它们繁殖的速度也极其惊人。”

    “所以我们必须得尽快解决它们，否则再给它们一段时间，让它们吸收更多的元石矿脉，怕是我们真的就应付不了它们了。”

    韩山佐皱起了眉头：“可是，下面怎么没动静啊？”

    人类异人军团由于准备充足，屠戮这些地蜈蚣并没有太大的难题。

    虽然地蜈蚣族群当中，也有队长级的强大存在，但是比起拥有高智慧与武器装备的人类，它们还是难以应对。

    短短几分钟之后，深渊当中已经到处都是地蜈蚣的绿色体液溅射在岩壁上，数万头地蜈蚣被击杀，坠落深渊之下。

    即便如此，地蜈蚣的虫母与王虫都没有现身。

    “难道说，它们拥有很高的智慧，察觉到我们的目的吗？”

    张奕看向了一旁的宗岳。

    “不，不对劲。”

    宗岳皱起了眉头：“地蜈蚣并不是高智慧生物，我和虫母与王虫交过手，如果它们足够聪明的话，上一次我可能就逃不掉了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1186章 灾厄乌鸦


    宗岳的话引来三人的目光。

    李长弓问道：“那你这是什么意思？难不成，那两头伊普西隆级地蜈蚣有事出去了？”

    宗岳抱着胳膊，陷入了沉思当中。

    这个问题他也无法猜测，毕竟这是一种变异生物，目前尚且不知道它是哪一种生物变异得来的，更不了解其确切的习性。

    就在这个时候，张奕的耳边传来杨欣欣的声音。

    “哥哥，有一种可能，就是虫母与王虫在孵化幼虫。”

    杨欣欣的提醒让张奕眼睛一亮，他立刻将这个猜测说给了其他人听。

    韩山佐揉了揉下巴，“也有可能是在交配呢。”

    张奕笑道：“那种事随时都可以中断，但是孵化幼虫，可是生物的本能。除非遇到不可抗力，否则母体是不会离开幼虫的。”

    宗岳的目光变得严肃了起来。

    “这玩意可真能生！如果再让它们繁衍下去，后果不堪设想。”

    光是看眼下的深渊之中，起码有数千米的岩壁之上，已经千疮百孔，那些地蜈蚣的数量多到难以想象。

    谁都不敢继续放任这些家伙在资源充足的情况下繁衍下去。

    “要不然，我们主动出击吧！”

    韩山佐淡淡的说道。

    宗岳望向韩山佐：“你有办法找到虫母与王虫的位置吗？”

    他们虽然有探测仪器，但是在万米深的地下，许多设备受到磁场干扰都难以发挥出效应来。

    这个地方与星岛雾谷类似，都有特殊的磁场。

    更何况，地下的空间太过巨大了，这又增加了搜索的难度。

    韩山佐那张白胖的脸上露出一抹得意的笑容。

    他细长的眉毛抖动了起来，朝宗岳扬起下巴：“你以为我是谁啊？看好了吧，哥帮你把它们给找出来！”

    他说完这句话之后，伸手逗了逗左边肩膀上的那只赤色乌鸦。

    赤色乌鸦扭过头来与他对视，然后迅速化作一道血色烟雾没入了他的体内。

    “扑棱棱——”

    大片大片的黑色羽毛猛然从韩山佐的身体周围浮现而出，化作一道旋风将他的身体笼罩在了其中。

    一种极度不祥的气息朝着周围扩散而去，张奕等人见状，第一时间和韩山佐拉开了距离。

    【灾厄乌鸦】可不是什么吉祥的东西，谁若是沾染了他的气息，都会引来不幸。

    黑色的旋风越卷越大，漫天的黑色羽毛在半空中逐渐凝聚成一个巨大的球体，而且还在迅速的膨胀！

    “呱呱——”

    一个让人听到之后就后背发凉的老鸹叫声在黑色球体中间响起，即便是还在战斗的异人军团都感觉到后背传来一股凉意。

    “扑腾——”

    黑色的球体猛的从内部爆开，一双巨大的黑色翅膀朝着两侧伸展，翼展竟然达到了两百多米长！

    即便在巨大的地下深渊当中，都显得庞大无比。

    韩山佐露出了自己的异兽形态，一只巨大的黑色乌鸦！

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！瞧好了吧，老铁们！”

    韩山佐发出让人头皮发麻的大笑声，他煽动着翅膀，身上落下无数根黑色的羽毛。

    那些羽毛飘落之后，竟然迅速的变成一只只黑色的乌鸦。

    “呱呱！”、“呱呱！”、“呱呱！”、“呱呱！”

    乌鸦的叫声布满了深渊，数不清的乌鸦朝下方迅速的飞去，然后飞入了所有的岩壁之中。

    韩山佐的大眼睛睥睨着张奕三人，淡淡的说道：“我的孩儿们会去寻找虫母与王虫，只要找到它们，第一时间我就能够感应到。”

    “所以，不用担心！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！”

    他得意的狂笑起来，不过不知道为什么，他笑起来特别像鸭子，这样更加难听了。

    数不清的乌鸦飞入岩壁的洞穴当中，它们并不会攻击地蜈蚣，只是一味的沿着洞穴往深处飞去。

    这里的洞穴四通八达，但是源头一定来自于地蜈蚣的巢穴。

    而张奕等人所需要做的，就是等待韩山佐的回应。

    时间足足过去了近十分钟之后，忽然从深渊之下传来一声愤怒的鸣叫。

    “咯吱吱！！”

    韩山佐的瞳孔亮起一抹兴奋的光芒，“找到它了！”

    在它的视野当中，看到地下深处的一处巨大洞穴。

    那仿佛是一片在大地深处开辟出来的空间，像是一个小巨蛋，有几百个足球场那么大。

    里面到处都是白色的蛋，而那头虫母就盘在蛋的正中间。

    果然如张奕所说的那样，虫母在孵化幼虫。

    “我发现了虫母！”

    韩山佐说着，眼睛里便露出急不可耐的神色，“我们快动手吧！别让它给跑了！”

    异兽的本源大家都想得到，两份本源，却有三个人抢。

    那么自然是谁先到谁先得。

    李长弓的左手下意识的按了按两把长刀的刀柄，“好，那我们还等什么！”

    “且慢！”

    张奕却阻止了他们，“只发现虫母吗？”

    地下的伊普西隆级地蜈蚣有两头，如今只发现虫母，那么更强大的王虫又在哪里？

    韩山佐眉头皱了起来，“暂时还没有找到。不过趁着它们并不在一处，先杀死虫母是最好的选择！”

    张奕从来不打无准备的仗。

    如果不能够确定王虫的位置就贸然发起进攻，他认为是极其不明智的做法。

    他伸手指向下方的异人军团。

    “如果我们全都过去围剿虫母，那么万一王虫杀出来，你觉得他们能活下来几个？”

    根据盛京的评估，王虫的异能指数高达1800点！

    在场的众人，任何一个人一对一战斗都没有把握能赢下它，何况还是在深渊之下，它的主场？

    即便他们，都得三对一才有较大的胜算。

    若是王虫袭击异人军团，怕是没有几个人可以生还。

    李长弓说道：“我们袭击虫母，王虫如果在附近一定会第一时间过去支援。”

    张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

    他不是个赌徒，不会去赌概率。

    “我觉得没有必要，对付区区一只虫母的话，两个人就足够了。没必要孤注一掷。”

    花花、梁悦他们还在这里，张奕可不舍得让自己人落入危险的境地。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1187章 围杀虫母


    张奕稳健的性格得到宗岳的认可。

    他也说道：“的确，我们需要为王虫做好准备，也没有必要四个人一起行动去对付虫母。”

    韩山佐眉毛一凝，“既然这样，你们就在这里守着吧！我先过去了！”

    他说完之后，双翼一展，迅速的朝着下方冲了过去。

    李长弓抢先一步说道：“你们留下吧，我去和他一同对付虫母。两个人足够了！”

    他几个闪烁追上韩山佐，二人冲向地下虫母所在的巢穴。

    似乎生怕别人抢了他们的功劳一般。

    张奕没有任何表示，依旧停留在原地。

    宗岳看到这一幕，啧啧称奇。

    “那可是伊普西隆级异兽的本源，你就不想得到吗？”

    张奕却平静的表示：“精明的商人只赚取有限的利益。他们是赌徒，而我却不是。”

    他倒是希望这二人成功杀死虫母。

    毕竟对张奕而言，完成此次任务，让元石矿脉能够顺利开采才是他最大的目的。

    得不到伊普西隆本源，也可以得到多一成元石矿脉，怎么都不亏。

    宗岳看着旁边这名年龄不大的青年，忍不住问道：

    “但是，你和勾陈之间可是有矛盾的。如果他得到了伊普西隆本源，变得更强。按照他的性情，可是会再找你比试的。”

    张奕不以为然的一笑，然后用轻缓却自信的语气说道：

    “他变得再强也赢不了我。”

    张奕已经知晓了李长弓的能力，除非李长弓的实力得到巨大的提升，否则都无法奈何张奕。

    打不赢，跑就完事了。

    宗岳看着张奕，嘴角流露出一抹欣赏的笑意，暗暗点了点头。

    张奕的心性，他非常欣赏。

    二人看着下方的战斗，并没有出手的打算。

    这次难得的任务，对于他们而言是一个绝佳的机会，可以猎杀强大的异兽，获取本源。

    张奕与宗岳还不至于去跟他们抢那些东西。

    二人稍稍出手，只怕就把那些地蜈蚣打的粉碎。

    二人只是在边上掠阵，一边防备着王虫的出现，一边和韩山佐、李长弓保持沟通，防止他们那里出现什么意外。

    而另一边，韩山佐缩小了自己的身躯，和李长弓二人迅速的沿着地下通道朝虫母所在的巢穴急速行进。

    一路上所遇到的地蜈蚣拼命阻拦，但是根本无法给他们造成威胁。

    几分钟之后，二人穿过长长的隧道，坠入一片巨大的地下空间当中。

    这仿佛是一片天然的地下洞穴，巨大无比，周围的岩壁旁边生长着数亿年份的钟乳石，大量的蓝色矿石从岩壁上露出来，如同繁星点点。

    这里是元石矿脉的中心位置，周围到处都是被啃噬过的矿石。

    整个地下洞穴如今被一片白色所笼罩，那是数万枚地蜈蚣的蛋，被粘稠的白色液体缠绕黏连在一起。

    而那头巨大的虫母盘在巢穴的最中间，那里是一座矮山，山脚下堆满了地蜈蚣蛋。

    发现了入侵者之后，虫母的口中立刻发出了愤怒的咆哮。

    它盘旋在矮山上的庞大身躯缓缓直立起来，扁平的身躯如同一张巨大的风帆摇摇而起，这恐怖的怪物，竟然高达数百米长！

    “好大的玩意！”

    韩山佐都不禁发出了这样的感慨，“虫子比鸟儿都大，但是光长得大可没用，让咱瞧瞧你够不够坚挺！”

    他的周身黑气缭绕，乌鸦的鸣叫声响彻整片地下空间，然后化作巨大的灾厄乌鸦。

    李长弓的双手按住了刀柄，他对韩山佐说道：“你在正面牵扯住它，然后我从侧面袭击。只要让我斩中一刀，它就死定了！”

    韩山佐点头答应下来：“好！”

    地蜈蚣的防御力极其强悍，它身体外面的甲壳可以像切豆腐一样切开万米地下的岩石。

    如果靠韩山佐一个人很难对付它。

    但李长弓的【我即天意】就是专门用来克制这种高防的目标。

    二人一拍即合。

    韩山佐双脚踩踏大地，发出剧烈的轰鸣声。

    它张开了超过两百米的黑翼，仰天鸣叫“呱呱、呱呱”。

    天空中忽然飘落下无数根黑色羽毛，整个地下洞穴都被一种不祥的气息所笼罩，一抹诡异的赤色渲染了整个洞穴。

    虫母的身上，忽然缠绕上了一道道黑色的烟雾，它不自在的躁动起来，可是那股黑色的烟雾如同锁链一样，无论它怎么扭动都无法摆脱。

    这是韩山佐的能力【灾厄征兆】，一种无法躲避的锁定能力，凡是被笼罩之后都会厄运缠身，自身的行动受到极大的限制。

    “喀啦啦——”

    虫母扭动着巨大的身躯，身上的甲壳发出清脆的响声。

    它猛的一震，甲壳摩擦撞击之间，从身体迸发出一道无形的冲击波，朝着韩山佐和李长弓瞬间蔓延过去！

    无形的冲击波避开那些虫卵，所过之处，坚硬的地面如同尘埃一般瞬间粉碎。

    韩山佐与李长弓顿时色变，二人瞬间腾空而起，再看身后的岩壁已经如同落雪一般化作碎片。

    “勾陈，看好了！”

    韩山佐煽动翅膀，从空中直奔虫母而去，他发出老鸹的凄厉叫声，锐利的铁爪对准虫母的后背就抓了过去。

    虫母丝毫不惧的冲天而起，巨大的口器张开，里面是密密麻麻的尖牙。

    “轰！！”

    乌鸦与虫母撞击到了一起，两头巨型生物之间的碰撞掀起恐怖的风波，把周围的虫卵都击碎了大片。

    这让虫母愤怒的发出吼叫，它的身躯如同弹簧一般扭曲了起来，然后朝着半空的乌鸦猛的弹射起步，巨大的长嘴如同一根长枪刺了过来！

    韩山佐不敢有丝毫的大意，凭借着空中的优势躲开虫母的攻击。

    “嘎嘎嘎，打不到我，打不到我！地上的虫子怎么能追上空中的鸟儿呢？嘎嘎嘎！”

    韩山佐贱兮兮的喊道。

    虫母已经被他给激怒了，它张开巨嘴，一道强悍的能量在喉咙迅速凝聚。

    韩山佐眸光一凝，同样张开鸟嘴，一股赤红如血的能量也在凝聚成型。

    “魔鸦波！”

    “咯吱吱！”

    两道恐怖的力量直接在半空中撞击，力量之强大，掀起的风浪让整个洞穴都在颤动，不知道多少虫卵被击碎，黏糊糊的蛋液撒的到处都是，甚至还有一些未成形的地蜈蚣尸体被抛飞的到处都是。

    这个时候，一直在等待时机出手的李长弓连续发动【六界无距】，趁着虫母被韩山佐吸引了注意力的时候，来到了它的后方。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1188章 超速再生


    虫母的注意力完全被韩山佐吸引了过去。

    它不是不清楚自己同时面对两名敌人，但是这两名对手的实力都与它接近，它并没有能力分神对敌。

    而空间系，主打的就是一个出其不意。

    李长弓在虫母与韩山佐对波的时候杀到它的身后，手中长刀瞬间对准它头颅的位置斩出！

    吾念皆斩，心之所至，无物不可一刀两断！

    生死危机临近，虫母的身躯猛烈的扭曲了起来，每一根肌肉都绷紧了，身躯如同麻花一般开始转动。

    “噗！”

    它的后背被直接切开一道长长的口子，墨绿色的血液如同喷泉一般喷射而出！

    虫母大吃一惊，它难以相信，自己那坚固无比的甲胄竟然被人如此轻易的切开！

    它扭动身躯闪避的同时，尾部狠狠朝李长弓抽了过来。

    李长弓也不蠢，不可能承受虫母的临死反扑，一击得手之后瞬间远遁出去千米。

    虫母的伤口流淌出恐怖的血液，韩山佐与李长弓相视一笑。

    如果是水平接近的异人（异兽）之间的战斗，那么多了一个帮手，战斗的结果就是会变成现在这样，可以轻易碾压。

    既然一次可以成功，那么多来几次，虫母就必死无疑了！

    二人还没有来得及高兴，虫母发出嘶鸣，后颈处那道恐怖狰狞的伤口竟然被肌肉夹住，然后迅速的愈合。

    如同填充泡沫一般的灰色血肉生长出来，它的伤势，竟然被治愈了！

    “超速再生！”

    李长弓与韩山佐的目光阴沉了下来。

    这大地深处生存的怪物，果然生命能力强悍的可怕。

    “再来！”

    二人可不会在这里浪费一丝一毫的时间，他们必须趁着虫母落单的机会将其抹杀！

    李长弓眸光冷冽的自语道：“只要这一次，我的刀再切进去一米，就可以斩断它的脖子！”

    韩山佐“呱呱”啼鸣，漫天的黑气在整个地下洞穴当中弥漫，【灾厄征兆】笼罩住了虫母的全身。

    他腾空而起，然后猛然朝虫母俯冲而下，打算故技重施。

    可是这一回，虫母显然是学聪明了。

    它阴冷的望着自己的敌人，没有选择正面对决，而是迅速的趴在地上，飞速的游走了。

    “嗯？想逃？你往哪里逃！”

    韩山佐“嘎嘎嘎”大笑了起来，双翼一展，巨大的黑色身影从天空之上就追了过去。

    李长弓在侧面不断的瞬移，包抄虫母的后路。

    如果今天他们两个人还能让虫母跑了，那才是天大的笑话！

    虫母一边逃跑，一边口中发出尖锐的鸣叫。

    韩山佐与李长弓瞬间明白过来，它是在求援！

    “不好，得赶紧杀了它！”

    韩山佐“呱呱”一声大叫，如同战斗机一般，无比庞大的身型朝着地面上的虫母俯冲而下，就像是老鹰在捕食长虫。

    虫母的脑袋直接冲下，如同钻开烂泥一般，把坚硬无比的岩层钻开，整条虫身钻了进去。

    “轰！！”

    韩山佐直接俯冲下来，脑袋毫不减速直接撞进大地！

    他的鸟喙同样可以轻易的破开地底岩层。

    只是一击，整片大地如同蛛网一般碎裂开来，地下上万米深处的土石密度极大，堪比金铁，可也承受不住伊普西隆级的冲击！

    大地破碎，虫母的身型猛然从碎石当中出现，它扭曲的身躯如同弹簧一般，猛的射向韩山佐的脖子，同时张开了它的巨口！

    韩山佐的瞳孔猛的一缩，没有想到虫母看似逃跑，实际上竟然用了拖刀计，如果这一下被它咬中了，自己的脖子怕是都要断掉！

    他慌忙扭动脖子，躲开致命一击，但是身侧也被利刃一般的虫母身躯划开了一道长长的口子。

    韩山佐瞳孔都涌现出一抹血色，同样张开鸟喙，啄在虫母的身上。

    那坚不可摧的甲壳，被他的鸟喙一啄，应声碎裂开来。

    趁着韩山佐与虫母缠斗，李长弓已经追击而来，再度挥出一刀！

    虫母还想躲避，却被韩山佐用巨大的爪子死命抓住，再加上【灾厄征兆】的诅咒让它行动不便。

    这一刀下去，它那颗巨大的头颅“噗嗤”与脖颈分离，然后“轰！”的一声坠落到了地上。

    李长弓飘然落地，看着眼前的战果，眼睛里面是止不住的欣喜。

    没有想到这一战竟然如此顺利。

    他不由得感叹：“虫子就是虫子，低等动物即获得了强大的力量，也没有与万物灵长匹敌的智慧。”

    韩山佐龇牙咧嘴的说道：“你说的倒是轻巧，我可差一点就被开膛破肚！”

    李长弓的眼睛望向韩山佐，又落向地上那颗地蜈蚣的头颅，深邃的一笑。

    “别不高兴，这一切都是值得的。我们得到了一份伊普西隆级的本源！”

    韩山佐还在那里倒抽冷气，“嘶，真疼，TMD，这破玩意的爪子太锋利了，跟刀子似的。”

    说到这里，他抖动眉毛，望向李长弓。

    “小爷我为了这玩意出了血，应该算是立了头功吧？”

    “勾陈，这份本源就给我吧。下次抓住王虫，我站在你这一边，把它的本源给你。你看怎么样？”

    李长弓脸上的笑容变得深邃起来。

    合作的时候两个人倒是默契，但是讨论到瓜分利益的时候，仍然是各怀鬼胎，谁都不肯有半分让步。

    “陆压，话可不是这么说的。”

    他把手中的长刀插进岩石中，眼神玩味：“如果没有我，单单凭你一个人的力量能不能打得过这头虫母都不好说呢。”

    二人之间的气氛有些剑拔弩张，韩山佐的眸子也眯了起来。

    而就在这个时候，巨大的虫巢深处，却传来了一阵轻微的脆响。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    虫巢的角落里，一枚地蜈蚣的蛋缓缓裂开，从里面跑出来一只一米多长，浑身赤红色，长着密密麻麻眼睛的地蜈蚣。

    与众人之前见到的那种白色个体不同，它的颜色是深沉的暗红色，体型也如同赤金一般，散发着诡异的色泽。

    而在它的身后，还有乌泱泱一大片地蜈蚣的蛋，它们在轻轻的晃动着，仿佛随时都要破壳而出。

    “嗯？”

    韩山佐眉头忽然一皱，他问李长弓道：“你有没有听到什么声音？”

    李长弓当然听到了，作战服的声波捕捉系统相当先进。

    “像是有什么东西碎了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1189章 被拖住了


    蛋壳破裂的声音越来越密集。

    两名伊普西隆朝着周围望去，就见到之前那些被他们忽视的地蜈蚣的蛋，不少都因为这场战斗的波动而提前孵化。

    地面上，岩壁上，甚至头顶上方的洞穴顶端，都有被白色粘液固定住的地蜈蚣的蛋孵化出了怪异的地蜈蚣。

    “原来是这些小玩意儿。”

    韩山佐嘴角一歪，满脸的不屑。

    虽然这些玩意数量有些多，密密麻麻的颇为瘆人。

    但是虫母都被他们杀死了，这些小蜈蚣又能够掀起多大的风浪？

    “你都给它们处理了吧！”

    李长弓对韩山佐说道。

    “我的能力不擅长打扫战场。”

    一对一他的能力近乎于无解，然而当敌人的数量多起来，哪怕只是一些实力不够强悍的小怪，也会让他麻烦许久。

    这或许就是他能力唯一，却也是最大的弊端。

    “嗨，这都是小问题。我们还没商量好，这份本源要怎么分呢！”

    韩山佐笑眯眯的低着头，他没有解除自己的变身，巨大的乌鸦身躯足有一百多米高，如同一栋摩天大厦。

    他就这么俯视着地面上的李长弓，李长弓也按着长刀，笑眯眯的看着他。

    双方谁也不会彻底相信对方。

    可就在这个时候，韩山佐的目光忽然一凝，错愕的望向李长弓的背后。

    “那玩意……卧槽，闪开！”

    李长弓的眼中闪过一抹错愕，随即笑道：“别跟我玩这一套，又不是小孩……”

    他的声音还没有说完，身体就感受到了一股巨大的压迫力，就在他的身后，死死锁定住了他。

    原本被砍掉头颅的虫母，巨大的身躯再度站了起来，从满是绿色血液的脖颈当中“咕嘟嘟”涌出一颗崭新的头颅。

    说时迟，那时快，一切都发生在转瞬之间。

    当韩山佐与李长弓二人将警惕之心放在彼此身上时，谁都没有想到，这地底生物竟然被砍掉了脑袋还能活着！

    他们忘记了，地下的生物，是无法用常理来推断的，更何况是变异之后的地下生物？

    虫母在李长弓的身后，直接发起了攻击，它的口中发出锐利的鸣叫，无形的湮灭声波朝着李长弓就迅速袭来！

    二者之间的距离太近，李长弓回过神来的时候，声波已经来到身后。

    千钧一发之际，他左手反手就是一刀朝后方挑起。

    嗡——

    大地粉碎，这一刀挡下了恐怖的攻击，但李长弓身上的作战服也瞬间被撕碎！

    李长弓此时的模样有些狼狈，身上只挂着一些衣服的碎片，作战服只能够帮助他适应环境，以及提供基本的防御力。

    但是真正到了伊普西隆级别的战斗，防御力不能说没有，只能说非常勉强。

    但是此时，一个麻烦的问题到来了。

    作战服被毁掉之后，地下深处的气压变化会让他的身体产生不适，而且这里极度缺氧。

    李长弓立刻拉开与虫母之间的距离，然后向韩山佐求助。

    “有没有备用的氧气含片和作战服？”

    韩山佐看了李长弓一眼，还是选择帮他，哪怕有利益冲突，可这种时候他们还是统一战线的。

    他抖落了一下翅膀，备用的作战服丢到李长弓的身前。

    而他自己则是死死盯着眼前的虫母，防止它在这个时候发动袭击。

    然而，复活之后的虫母却并没有趁机过来攻击。

    它冷冷的“盯”着眼前的敌人，反而是缓缓拉开了距离，巨大的身躯在地面上游动着。

    韩山佐明白过来它的目的了。

    因为这个时候，整个地穴当中，不知不觉间已经出现了数万只地蜈蚣。

    除了刚刚孵化的一部分地蜈蚣之外，还有之前被虫母求援，引来的成虫。

    “这下子可有点费劲了！”

    韩山佐吐出一口气，李长弓终于换好了作战服，尚且心有余悸。

    伊普西隆又如何？

    在大自然的力量之下依旧孱弱不堪，离开了氧气还是会死。

    他吞了口唾沫，心中暗道：我得更加小心些了！

    虫群从四面八方涌了过来，开始对韩山佐与李长弓发起冲锋。

    李长弓的脸色变得有些难看，他的能力应对群战并不是很方便。

    如果只是几千头地蜈蚣，他尚且可以依靠极速去一头头斩杀。

    但是这地下的地蜈蚣数量多到无法想象！

    接下来必定会是一番苦战。

    不过无论是他还是韩山佐都没有求援的打算。

    多了两个人，那么这份本源就更难瓜分了。

    “呱呱，呱呱呱！”

    韩山佐的【灾厄征兆】对着整个洞穴无差别释放，所有洞穴之内的地蜈蚣都受到了影响，行动力被极大的束缚，如同在沼泽之中游动一般。

    “我来处理这些小怪，你去杀虫母？”

    韩山佐对李长弓说道。

    李长弓点了点头：“也只有这样了！”

    “可是，会不会让它给跑了？”

    韩山佐有些犹豫了。

    这里可是地下，人家的地盘。

    李长弓望向他：“那你想怎么办？”

    韩山佐不说话了，李长弓也知道他的意思。

    求援，让宗岳和张奕一起来，四打一才是最稳健的做法！

    但是他们又太不愿意瓜分战果。

    “先打了再说！”

    时间不等人，与其在这里犹豫不决，倒不如先出手殊死一搏！

    李长弓有自信与虫母一对一，这种巨兽，是他最理想的猎物。

    现在的问题就是找到对方的死穴，一击毙命。

    如果核心不是头颅的话，那么，就一遍遍的试探，总会找到它的死穴！

    为此，韩山佐就必须为他清理掉周围大量的小怪。

    韩山佐腾空而起，“呱呱”，他挥舞着黑色双翼，无数根黑色的羽毛落下，化作漫天的乌鸦，开始飞向那些地蜈蚣。

    乌鸦与地蜈蚣缠斗在了一起，厮杀到一定地步之后，甚至能够直接自爆。

    这给李长弓缓解了巨大的压力，为他提供了和虫母一对一的空间。

    李长弓双手握紧长刀，身形瞬间向前冲去。

    六界无距，一闪便是千米距离，速度太快，虫母根本无法躲开他的追击。

    但是这一回，没有韩山佐在正面为他牵制，他的攻击方式虫母也有了防备，便没有那么容易得手了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1190章 求援


    韩山佐为李长弓争取来了和虫母一对一的机会。

    李长弓双手握紧长刀，开始认真的凝视眼前的强敌。

    “当先最先要做的，就是找到它的死穴！”

    “只要知道它的弱点在哪里，我只需要一刀就可以杀死它！”

    李长弓心下打定了主意。

    六界无距发动，他瞬间冲向虫母，整个人化作一道幻影，双刀齐下，狠狠劈砍下来！

    虫母的身体剧烈的扭曲着，看似庞大的身躯却无比灵活，两把刀都被它以诡异的角度给躲开。

    “咯吱——”

    虫母张开大嘴，猛然对准李长弓的身后喷出一股粘稠的绿色液体。

    李长弓瞬间拉开距离，他原本所在的地面竟然被融化开一大片，地面升腾起一缕缕白烟。

    “剧毒，而且拥有极高的腐蚀性！”

    李长弓第一时间做出了判断，而虫母的能量冲击波下一刻就到达了他的跟前。

    李长弓双刀交错，十字斩出，强大的能量波被从中间破开，化作四道射向它处。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    洞穴剧烈的震颤着，李长弓腾空而起，再度袭向虫母。

    他出刀的速度更快了，内心也忍不住升腾起一股焦躁。

    原本计划要以人数的优势尽快将虫母斩杀，可是竟然拖到现在的局面。

    如果王虫出现的话，他们会立刻陷入巨大的劣势当中。

    可是李长弓忘记了一点。

    他引以为傲的能力，无坚不摧的能力，实际上在与张奕对战之前，从来没有对伊普西隆级的异人（异兽）使用过。

    纵然拥有强大的能力，可是没有对决16000点异能指数异兽的经验，会让他对战斗无法产生正确的判断。

    已经品尝过【我即天意】滋味的虫母不敢正面与李长弓接触，它巨大的身躯迅速的在地面上游走。

    李长弓紧追不舍，破空斩一道道对准虫母巨大的身躯。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    虫母的身躯裂开一道道巨大的口子，鲜血喷薄而出，但是它一边游走一边扭动着身躯，李长弓的攻击只是对它造成了皮外伤。

    而且拥有超速再生能力的它，可以迅速的修复自身的伤势。

    “噗！！”

    虫母吃痛，扭头喷吐出大片的毒液，李长弓瞬间拉开身位。

    虫母巨大的身躯抽打着地面，地底岩层被拍碎，变成一块块巨石。

    “咯吱！”

    虫母用身躯卷着巨石，朝着李长弓抛飞过去。

    李长弓眯起眼睛，双刀在空中划过一道道锋利的刀芒，将那些岩石切的粉碎。

    紧接而来的，就是虫母的湮灭声波。

    李长弓不得不再次拉开身位，腾空而起，而他刚刚所在的方位，脚下的地面已经变成了一片沙漠。

    李长弓在空中几次利用飞云步调整身位，然后居高临下的俯视着虫母。

    可是忽然，他竟然在那只虫子的脸上看到了一种难以言喻的表情。

    那是一种类似嘲弄的表情。

    李长弓的脸上露出骇然的神色，恐怖谷效应让他忍受不了这种拟人化的表情。

    “该死的虫子，你在笑什么！”

    李长弓俯冲而下，双手狠狠的朝下方斩出！

    虫母迅速扭曲身形躲开这次攻击，而双刀落空之处，地面之上却没有一丝刀痕留下。

    这一回，虫母已经弄清楚李长弓的攻击方式了。

    它游动到远处，然后回过头来，对准李长弓蠕动喉咙，“哇！”一口喷吐出大量的腐蚀性毒液。

    李长弓不敢触碰这种毒液，他身上的作战服可不支持承受这种高强度的腐蚀，毕竟连地底岩层都会被腐蚀透。

    所以他不得不转移身位。

    然而他躲避之后，虫母的攻击又再度来袭。

    李长弓不是张奕，他只能够短暂的在空中停留，到终究还是得回归到地面。

    虫母把周围的地面变成了一大片带有剧毒腐蚀性的泽国，让他的落脚之处越来越少。

    不知不觉之间，一人一兽之间的攻守之势竟然被拉扯平了。

    虫母并不弱。

    盛京大区给其评定异能指数高达16000点，可不是闹着玩的。

    李长弓久攻不下，另一个方向的韩山佐则是有些沉不住气了。

    “勾陈，你到底行不行啊？再拖下去的话，万一那头18000点的王虫回来了，我们就G了！”

    李长弓此时也陷入了苦战当中。

    眼前这头地蜈蚣，比他想象当中要聪明。

    虽然被李长弓砍了很多刀，但是虫母终于发现了李长弓能力的缺陷所在。

    那就是李长弓并没有良好的办法去应对它的湮灭声波以及毒液攻击。

    只需要持续不断的以这两种方式进攻，并且拉开距离不跟李长弓近战，就不用担心会被斩！

    它并不急于和李长弓死斗，因为这里是地下王国，它的地盘。

    用不了多久，王虫就会回来，到时候这两个入侵者就死定了！

    李长弓回想起自己之前所过的那番话，脸上顿时有一种被狠狠抽耳光的疼痛感。

    虫子，并不弱智。

    见到李长弓不回话，韩山佐失去了耐心。

    他选择与宗岳和张奕联络。

    而此时仍然在洞穴深处等候的二人接到韩山佐的联络，对视了一眼，然后选择打开通讯频道。

    “喂，陆压，这里是镇元子（混沌）。你们那边怎么样了？”

    韩山佐深吸了一口气，“有点麻烦！那个大虫子我们短时间内拿不下，你们快过来支援吧！免得它老公回来，我们就更难打了。”

    张奕和宗岳的眼睛里流露出一抹笑意，不过二人心中也在感慨，地蜈蚣果然没有想象中那么容易对付。

    难怪盛京大区都小心谨慎的联合其他大区一起行动。

    张奕心中暗道：这份元石矿脉果然没有那么容易获得，我就说盛京大区不会做赔本的买卖。

    “我们马上就过来！”

    结束了通话之后，张奕首先和自己人交代了一番。

    “花花，你们注意抱团，千万不要分开。安全第一！”

    众人得到张奕的嘱咐，立刻给出了回应：“收到！”

    张奕看了一眼战况，地蜈蚣虽然仍然在不断的涌出，但是由于虫母受到攻击，所以有大量的地蜈蚣也在返回支援。

    因此这里的压力并不是特别大，人类的精锐做足了准备，应该不会遇到太大的麻烦。

    现在，只需要他们斩杀两头伊普西隆，就可以迅速结束这里的混乱。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1191章 四打一


    韩山佐与李长弓知道时间的紧迫性，张奕和宗岳也知道。

    虽然不能够获得更大的份额让韩山佐、李长弓很失望，但二人都不是傻子，知道轻重缓急。

    于是他们向张奕和宗岳求援。

    张奕和宗岳也没有丝毫拖沓，简单交代了一番手下之后，他们也迅速朝着地蜈蚣的巢穴赶去。

    张奕打开次元之门，带着宗岳直接穿越空间，避免被沿途的地蜈蚣拦住去路。

    没过多久，他们就穿过错综复杂的隧道，也来到了位于地下的巨大洞穴之内。

    二人进入洞穴之后，才发现战局并不理想。

    这里有太多的地蜈蚣了，这些都是虫母吞噬了大量的元石矿脉之后诞下的后代，它们拥有堪比金铁的外壳，许多生下来就拥有强大的战斗力。

    再加上不少成年体战斗力甚至能够达到队长级，着实给韩山佐和李长弓二人带来很大的麻烦。

    有了它们的牵制，再加上虫母的存在，确实不是那么容易拿下。

    不过有了张奕和宗岳二人的加入，情况可就完全不一样了。

    见到他们到来，李长弓与韩山佐顿时面露喜色。

    “你们终于来了，快动手！”

    张奕看向周围，他发现这里是元石矿脉的中心区域，起码也是一处大的核心。

    应该是虫母与王虫打通此处，留给虫母生产所用的。

    张奕的嘴角不自觉的扬了起来。

    “好，我们这就动手！”

    他对宗岳说道：“我来清理这些小怪，你们去帮勾陈杀那头虫母吧！”

    虽然韩山佐的能力可以应对大量的虫群，但是作为巨型兽的它在地下实际上有些施展不开，而且作战方式主要是近身搏杀的他，也很难去对付这种数量庞大，甲壳坚硬的虫子。

    因此四人之中如果真的论清理小怪的能力，还得论张奕。

    宗岳点了点头：“那好！”

    韩山佐也不疑有他，毕竟清理这种小怪的收获并不大，因此二人直接奔向虫母而去。

    而张奕望着洞穴当中那数不清的小怪，以及四面八方到处都是的元矿石，眼睛里闪烁起亮晶晶的光芒——那是金钱的符号。

    他直接掏出两把白枭，经过陆可燃升级之后，这两把枪的体型都变大了一些，重量反而降低了。

    粗大的枪管直接对准四周，【心神领域】笼罩方圆三公里内，一切地蜈蚣的动向都被他观察在心眼之内。

    然后，两把枪的枪口猛的爆发出恐怖的虚空之力，射向周围的虫群！

    刹那之间，就在虫群当中炸出两个直径数千米的大坑！

    不光一击杀死了上万头地蜈蚣，还把地面炸的破碎不堪，露出了地表之下的元石矿脉。

    张奕不动声色，一边出手继续击杀它们，一边将地蜈蚣的尸体与元石矿脉都一股脑的收入了异空间之内。

    连带着地面上一些剩余的彩色虫卵，也顺带着收集了起来。

    那些地蜈蚣“吱吱”乱叫着朝张奕袭来。

    各种各样的能量光线和毒液对准张奕发射，却全部被他的异空间给吸收了个干干净净。

    张奕一左一右两把枪不断射击，他根本不需要瞄准，一边拆地下洞穴一边击杀地蜈蚣的虫群。

    “轰隆隆！”

    整个地穴因为他的攻击都在震动，若非是因为在地下，岩层与土石的坚韧程度特别高，这里早就被他给轰塌了。

    不过张奕也并不是只顾自己，他就在韩山佐等人不远处，为他们掠阵。

    任何一只地蜈蚣想要靠近过去干扰，都会被张奕清理掉。

    打掩护张奕尽职尽责，该捞钱的时候他也是绝不客气。

    另一边的三人却根本没有时间在意张奕。

    因为他们三个人将虫母围困在了中央，开始绞杀！

    宗岳在大地之下能力没有受到任何影响，他和地蜈蚣一样，在这种环境下能力可以得到最大程度的发挥。

    他双手合十，整个洞穴就从地底、崖壁和头顶延伸出数千根石柱，纵横交错将地蜈蚣困在中央。

    虫母蛮横的左冲右突，但是一时间也无法将这些异能制造的石柱全部摧毁。

    而韩山佐则是正面负责牵制。

    “呱呱！”

    乌鸦的鸣叫声伴随着灾厄征兆，持续不断的化作咒力，束缚着地蜈蚣的动作。

    而李长弓终于有机会发挥出自己的能力，在虫母行动不便的时候一个六界无距闪现过去，狠狠一刀劈了下来！

    “横切头颅不行，那么我这一回就从中间劈开，看看你还能不能活！”

    虫母察觉到了危机，但是它被宗岳和韩山佐二人牵制，根本躲不开李长弓的这一刀。

    所以它抬起头来，对准李长弓，一道湮灭声波直接发出！

    李长弓不闪不避，双手握刀狠狠劈下！

    他一刀劈开了眼前的空间，湮灭声波被这一刀抚平，另一只手长刀劈向虫母的脑袋！

    虫母躲闪不及，慌忙扭动身躯想要避开，但是这一刀还是斜斜从它的腰部处劈了下去！

    “噗嗤！”

    李长弓的刀芒像是切豆腐一般，直接把它斜着劈成两半。

    “砰！”“砰！”

    虫母的两截身躯掉落在地上，不过很快就从断裂处冒出腥臭的液体，新的躯体开始生长出来。

    宗岳与韩山佐赶忙冲过来。

    宗岳化身石头巨人，将半边身子死死按住，韩山佐的鸟爪也抓住不停蠕动的上半身。

    李长弓长吸了一口气，“唰！”的消失在原地，他的身形快如闪电，在虫母的身躯上疾驰而过，两把长刀如同幻影般斩下一道道切口。

    刹那之间，虫母就被分割成一百多块巨大的血肉！

    张奕此时已经收拢了不少元石矿脉，包括一些地蜈蚣，它们都是以元石矿脉为食，自身就蕴含着强大的能量，收集起来不会浪费。

    眼见着虫母已经被击杀了，他也迅速飞到现场，准备参与到瓜分当中。

    巨大的虫母横亘在地上，如同一列巨大的火车，肉块仍然在蠕动着。

    李长弓的目光犀利的扫过这些躯体，发现中间一段躯体的血肉竟然开始迅速的生长出肢体，他毫不犹豫，直接将手中的长刀扔了过去，“噗嗤！”一声将那具躯体给贯穿！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1192章 王虫


    经过四人合力，终于将虫母彻底斩杀。

    不过说起来是斩杀，但李长弓飞身过去，将那块血肉切开，竟然看到了一颗巨大的生机勃勃的心脏，仍然在竭力的跳动着，似乎是不甘愿接受如此死亡的命运。

    从心脏当中，四人能够感受到一股强大的生命力，不过失去了身躯的它也在迅速的消亡，大片大片的绿色血液从血管当中涌出来，变成了一个小池塘。

    宗岳走过来，他从身上取出一个金属盒子，按下按钮便化作一个封印装置，将那颗比人还高的心脏给封印了起来，防止能量的流失。

    “等到行动结束之后，我们再讨论如何划分。各位应该没有意见吧？”

    张奕三人自然是非常意动的，16000点异兽的本源可是极其稀有的。

    但是他们也知道，彼此很难放弃，在这里争执说不定会打起来。

    倒不如出去之后再做划分，反正即便得不到本源，也可以得到一份价值可观的元石矿脉。

    而宗岳第一时间就声明过，他放弃对本源的争夺，因此他来处理其他人最放心。

    “可是，那头王虫呢？它去哪了？”

    张奕皱着眉头，说出了自己的疑问。

    这里的战斗已经持续了十几分钟，能量的波动非常庞大，王虫只要在周围不可能感受不到。

    可是虫母都死亡了，王虫依旧没有出现，这无疑是非常奇怪的。

    韩山佐揉了揉自己的下巴，“难道是知道我们来了，吓跑了？”

    张奕却说道：“可能性不大吧！如果王虫在这里的话，我们未必能够如此轻松的斩杀虫母。作为王，不战而逃不符合虫族的行事风格。”

    宗岳也陷入沉思当中。

    “是啊，除非是有什么事情比自己的族群更加重要。”

    李长弓甩干净自己长刀上的血迹，看着眼前巨大的地蜈蚣虫母尸体，脸上满是斩杀强敌的得意之色。

    “不管怎么样，这都是一件好事！”

    “如果那头王虫出现的话，我一样可以将它斩杀！”

    可就在他话音刚落的时候，整个地下洞穴忽然开始剧烈的震颤了起来。

    大地摇晃，头顶上空的天花板岩层“哗啦啦”碎裂开来，往下坠落大片的石头，夹杂着一片片闪烁蓝光的元石矿脉碎片。

    “轰！”

    身后爆发出震耳欲聋的响动，火光冲天，耀眼的赤色光芒让人几乎睁不开眼睛，伴随而来的还有那股炽热到难以承受的高温。

    即便作战服可以调节温度，可这温度明显超越了它的承载极限。

    幸好宗岳在四个人的身上都使用了【坚守铠甲】，为他们提供重如山岳的护盾，才让他们没有被这种超高温影响到。

    “这是……什么情况？”

    四个人目光谨慎的望向身后，只见到当初虫母盘踞的那处山头剧烈的震颤，然后山体上出现了蛛网般密集的裂痕。

    炽热的烈焰夹杂着灰烬猛的冲天而起，岩浆“咕嘟嘟”涌了出来，如同炮弹一般朝着四面八方飞射过去！

    “地下火山！”

    宗岳说道。

    张奕一抬手，【森罗万象】挡在四个人周围。

    所有落石以及岩浆飞射过来之后，都被异空间完美的吸收了进去。

    如果只是地下火山爆发，对于四名伊普西隆而言根本不是什么大的问题。

    可是紧随而来的，是一声震耳欲聋的恐怖嘶鸣！

    “噗！”

    一颗巨大的赤色头颅从火山口猛的窜出来，岩浆包裹着它的身躯，竟然没有丝毫损伤。

    仅仅是从火山口露出的小半截身躯，竟然就有接近虫母的长度，粗长的肢足扒着火山口，身躯缓缓爬出，前面的两根肢足如同螃蟹的螯钳一般巨大、锋利！

    只是看到那东西的一瞬间，宗岳就变了脸色。

    “王虫！可是……它怎么变成这个样子了？”

    “它就是你说的那个王虫！”

    三人的脸色也是变得凝重无比。

    “这还是当初我们见过的那个东西吗？”

    他们曾经在盛京大区提供的影像当中看到过王虫的模样。

    虽然王虫的体型比虫母大上许多，但体长也不过200米左右。

    可是眼前出现的这个庞然大物，浑身包裹着灼热的岩浆，体型起码超过500米！

    最恐怖的是它给人带来的危险的感觉，远远超过了虫母。

    张奕深吸了一口气，冷冷的说道：“这还是18000点的王虫吗？”

    王虫从火山口中爬出来，它的身躯浸泡在岩浆里面，通红的如同烈火。

    岩浆迅速的流淌出来，涌向整个洞穴的大地。

    它如同地狱爬出的恶魔一般，给四名人类的伊普西隆带来巨大的压迫感。

    尤其是当它发现自己的伴侣被切成蜈蚣片之后，更是发出了无比愤怒的咆哮。

    “咯嘶！”

    它高高举起头颅，然后对准四人张开巨口，一道赤色的能量在它的口中迅速凝聚。

    下一刻，一道细长的射线射向四人。

    张奕毫不犹豫，他的速度最快，直接闪身躲过，李长弓的反应虽然慢上半拍，也利用【六界无距】的能力拉开一公里的距离。

    韩山佐和宗岳的速度有些慢，虽然极力躲避但还是被擦到了一下。

    他们身上附着着宗岳的护盾，仅仅是一个擦身，那护盾就被击碎了大片，差一点把韩山佐的手臂切下来！

    细长的射线瞬间贯穿了厚重的岩层，仅仅是一击，就在大地深处击穿了一道数千米长的通道！

    “轰隆隆！”

    整个地穴都在剧烈的震颤着，似乎无法承受如此恐怖的力量。

    这一击让所有人脸色变得无比凝重。

    “这破坏力，哪里是18000点的异兽！起码也高达2000点！”

    张奕看向宗岳：“你们盛京大区的情报就是这么做的吗？”

    宗岳的脸色也非常凝重，眼神晦暗莫名。

    “一个月之前，它的确还不是这个样子的！”

    这一点宗岳没有说谎，因为那时候战斗的视频张奕几人也看过了，不可能是假的。

    那么就只有一种解释——王虫在这一个月的时间里，竟然实力暴增！

    怪不得虫母要一直守在那座山口，原本不止是为了孵化幼虫，还是在守护王虫。

    张奕的心中闪过一个疑问。

    这玩意，到底在地下得到了什么，才能进步的如此神速？

    难道说，是秦岭之下的神秘物质吗？

    类似于神之源，或者源精灵这种东西？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1193章 战吧


    王虫的突然出现，并没有出乎众人的预料。

    但是让张奕四人心情沉重的是，它如今的异能指数起码达到了20000点！

    比虫母整整高出了4000点的异能指数！

    而这对于四人来说，无疑是出乎预料的，一场艰难的大战！

    可是事已至此，他们当然不可能撤退，异能指数20000的怪物他们第一次见到。

    但是四人联手不是没有获胜的可能。

    张奕的心态是最为淡定的。

    哪怕是这一战失败了，他也有办法可以逃走。

    地蜈蚣适应了地下的环境，不可能长时间在地表生存，也不怕它追过去。

    “诸位，战吧！杀了它！”

    宗岳沉声说道。

    张奕却掠至刚刚虫母陨落的地方，直接将虫母巨大的身躯收入了自己的异空间之中。

    这种级别的异兽，身上有很多宝物，带回去进行研究很不错。

    尤其是它身上的甲壳，如果不是有李长弓的能力克制，恐怕靠张奕几人要花费很大的力气才能破开。

    其他几人见状，也没有办法在此时说些什么。

    原本是打算战斗结束之后，派人下来收取。

    但是眼下王虫的出现不会给他们机会，洞穴当中的一切怕是都要被打烂，因此就由着张奕去了。

    宗岳的右手还拎着那颗被封印的巨大心脏。

    他想了想，对张奕说道：“混沌，这个也放在你那里！”

    他说完，直接把虫母心脏丢向张奕，张奕也毫不客气的收了起来。

    现在还要战斗，其他人总不可能背着一颗巨大的心脏和王虫战斗。

    空间系能力的便利性就在此时展现的淋漓尽致。

    王虫却不会给他们时间，家园被破坏，伴侣被杀，让这头地下王国的王出离了愤怒。

    失去了虫母之后，它就没有了绝佳的交配对象，生不出优秀的后代。

    这对于整个族群来说都是无比巨大的打击！

    “咯嘶！”

    能量射线像是一把狭长的利刃，贯穿了空间，然后朝着四人猛的扫过来！

    巨大的地下洞穴都被从中间切割开来，摇摇欲坠。

    四个人此时已经调整到战斗状态，可是没有一个人敢轻易去挡王虫的攻击。

    宗岳操控着土石，形成一条条巨大的柱子将王虫围困起来，试图复刻之前对付虫母的手段。

    可是王虫只是轻轻一道射线扫过，它们全部碎成粉末。

    张奕取出白枭，【万物循迹】锁定了王虫巨大的身躯。

    他没有丝毫犹豫，出手直接就是目前最强悍的攻击手段【灭亡之戟】！

    周围有帮手，那就没有必要花费时间慢慢试探，就用这一招，来试试它的防御力与反应速度如何。

    两把枪合并在一处，张奕的身后浮现出巨大的黑暗虚空光环，无穷的虚空力量如同黑暗粘稠的潮水一般附着在白枭上。

    然后对准王虫，发出了惊天动地的一击！

    枪口瞄准的是王虫此时的位置，但是子弹出膛之后，会在半空通过次元之门转向，瞄准王虫两秒后的位置。

    这一招，如果没有体验过的话，没有谁可以迅速的察觉到其中的奥秘。

    王虫自然也不例外。

    它感受到了这一招的强大，压根不打算正面接下，那巨大而扭曲的身体非常灵活，肌肉群扭动着，身体躲开灭亡之戟最初的轨迹。

    可是它没想到，枪膛发出的攻击还可以在中途变道！

    “轰！”

    灭亡之戟正面击中了王虫的身躯，瞄准的是它腰腹部的位置，那是它的力量本源所在，只有毁掉那里才可以杀死王虫。

    宗岳等人死死盯着王虫，这一招的威力他们都心有余悸，不知道会对王虫造成多大伤害。

    灭亡之戟在王虫的位置制造了一个巨大的黑暗空间。

    但是片刻之后，黑暗空间消失，所有人看到了令他们头皮发麻的一幕。

    张奕的那一击的确造成了有效的伤害，他们能够清晰的看到王虫的腰腹位置已经被侵蚀的稀烂，血肉横流。

    但是与此同时，一股强悍的生命力在王虫的身体上浸染开来，它的伤口在以肉眼可见的速度恢复。

    等宗岳等人看清楚的时候，它的身躯已经恢复成了原状！

    “是我的攻击力不够吗？”

    张奕皱起眉头，不过很快他就否认了这个说法。

    掌握虚空力量之后，弥补了他攻击力方面的落差，这一招绝对是同级别异人的噩梦。

    但是王虫的防御力太强了，再加上有着恐怖的恢复能力，除非一次性毁掉它的本源，否则短时间内根本杀不死。

    李长弓的嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

    “看样子，还是得我来啊！”

    张奕挑了挑眉，“哦？是吗。”

    宗岳便说道：“这家伙的防御力太过强悍了，能够在岩浆当中生存，足可见一般的手段杀不死他。”

    “现在，我们还是以勾陈作为主攻手，其他人帮他制造进攻条件吧！”

    张奕没说什么，这头大家伙的确很难对付。

    “呱呱！”

    韩山佐化身巨大的灾厄乌鸦，半空中黑色的羽毛絮絮飘落，【灾厄征兆】的法则束缚住王虫，让它的反应速度与身体力量都受到了巨大的限制，甚至异能的运转速度都会迟滞。

    “勾陈！！”

    韩山佐大吼一声。

    李长弓腾空而起，然后掠向王虫的身后。

    “我已经知道你的要害在哪里了，这一刀我就送你去死！”

    只要被李长弓斩中一刀，再强悍的防御也会土崩瓦解，被一刀两断！

    可是就在他出现在王虫身后的瞬间，王虫的身躯猛的一震，从大地深处涌现出大量的岩浆，冲天而起！

    突如其来的变故让李长弓措手不及，他不得不闪身躲避岩浆。

    而就在这个时候，王虫的脑袋穿过岩浆，扭动着身躯一口咬了过来！

    王虫的速度太快了，李长弓本想一刀斩下它的头颅，结果却被它侧身躲过刀锋所向，以一种诡异的角度咬向他的身躯！

    “噗嗤！”

    李长弓的左臂连同他手里那把艾德曼合金打造的长刀，竟然一下子被咬了下来，长刀支撑了没多久，“咔嚓咔嚓！”碎成了十几片！

    剧烈的疼痛让李长弓的脸色瞬间发白，他几乎要晕厥过去，可还是凭借强悍的意志力撑住了。

    宗岳的双脚踩踏着大地，无数岩石包裹着他的身躯，宗岳化身数百米高的岩石巨人冲到王虫的身旁，一拳将它狠狠击飞了出去！

    这一下保住了李长弓的性命，他迅速拉开距离，然后注射药剂止血。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1194章 凶悍异兽


    勾陈的一条手臂直接被咬掉，鲜血直流，让他脸色惨白，不得不迅速撤退恢复状态。

    张奕沉声说道：“实力差距太大了！”

    20000点与16000点的差距可不是一星半点。

    纵然有他们来牵制王虫，但是也不代表李长弓可以轻易将其斩杀。

    王虫的战斗意识颇为强悍，它只需要躲避致命伤，就可以凭借绝对的力量、速度，秒杀李长弓！

    这头可以在地下岩浆生存的异兽，放眼全世界也是顶级的存在！

    宗岳撞飞了王虫，它五百多米长的巨型身躯飞出去数千米，然后毫发无损的站了起来。

    如同手术刀一般的激光射向宗岳，直接切开了他引以为傲的防御，差一点把他的头颅都给切下来！

    “混沌！”

    宗岳大喊着张奕。

    四人当中，防御当属张奕为第一。

    张奕眉头微微一皱，一抬手，森罗万象化作一道道巨大的次元之门挡在众人面前。

    王虫扬起那恐怖的头颅，口中的射线瞬间贯穿空间，一下子来到了次元之门的跟前！

    无声无息之间，十几道门扉直接被轰的粉碎！

    仅仅是一击，张奕就牺牲了十三道次元之门。

    韩山佐扑腾着翅膀，头皮发麻的说道：“呱呱！这要怎么打？这玩意的攻击力太猛了，生命力又强。”

    宗岳沉声说道：“必须击碎它的核心才行！”

    他扭头看了一眼李长弓，此时的李长弓非常狼狈，手臂被扯掉的他脸色惨白。

    幸好作战服可以自动修复，并且为他注射疗伤药与备用血浆，才没让他休克过去。

    伤体很好解决，拥有医疗能力的异人，很多都可以做到肉体再生。此次同行的人当中就有这种异人。

    不过那也得先解决完眼下的问题了。

    20000点的王虫，让他们深刻的感觉到了前所未有的压迫力。

    “勾陈，你还行吗？”

    李长弓沉声道：“我没有大碍！但是这家伙的反应速度太快了，还没等我靠近，它就发现了。这样一来，想要通过偷袭取胜就有点难了！”

    宗岳深吸了一口气，“我们会为你创造机会！完成必杀一击的事情，还是得你来。”

    “不用担心，如果实在杀不死它的话，我们还有最后的手段。”

    他说这句话的时候，眼睛里闪过一抹狠厉。

    这句话让张奕、李长弓与韩山佐都不禁侧目。

    “你们准备使用爱之死神？”

    宗岳道：“那是最后的手段！”

    地蜈蚣族群的成长速度太惊人了，盛京大区不可能放任它们继续存在。

    哪怕是将它们连同整个深渊毁掉，也在所不惜。

    当然，那是万不得已的做法，如果宗岳四人确认无法完成任务，甚至遇到生命危险的时候，就会发动那最终的手段。

    张奕淡淡的说道：“那就动手吧！”

    拥有绝对防御能力的他心中淡定许多。

    如果宗岳真的打算使用爱之死神，他也可以用自己的能力带所有人离开。

    只不过这一点，他没有告诉其他人罢了。

    “呱呱！混沌，帮我们指路！”

    “明白！”

    张奕的眼睛死死盯着王虫，他的【万物循迹】已经锁定了王虫，可以预判到他两秒钟以内的所有动向。

    靠着这个，他给韩山佐和宗岳、李长弓做出提示，让他们躲开王虫的攻击。

    韩山佐发狠，从空中迅速掠过，猛然冲向王虫。

    宗岳也以数百万吨岩石作为铠甲，化身岩石巨人冲向王虫。

    张奕此时也没有藏私，他张开了无数道次元之门，为他们打掩护。

    同时白枭也随时准备着发动攻击。

    不过，灭亡之戟不能随便用，哪怕对于此时的张奕来说，这种消耗也非常巨大。

    杀手锏需要使用在关键的时刻。

    李长弓接连给自己注射了多种药剂，才慢慢让自己的身体状态恢复的差不多。

    他右手握着长刀，眼神无比凝重。

    中短距离之内，他的杀伤力是绝对的，但是远程手段他并不强，防御力也较为一般。

    所以他不能着急。

    必须要等待队友为他创造出一个恰当的时机，然后一招毙命！

    ……

    王虫的出现，所带来的影响是巨大的。

    作为整个族群唯一的王者，只有它才可以命令所有地蜈蚣。

    现在它从火山之中出现，同时召唤出了整个族群所有潜伏在深渊之内的地蜈蚣。

    深渊巨大的天坑之中，花花、梁悦他们仍然在与大量地蜈蚣族群进行厮杀。

    原本这场战斗虽然有些麻烦，但是并不会特别吃力。

    毕竟能够来到这里的人当中，除了尤大叔和徐胖子之外，剩下所有的异人都是各个大区实力最强劲的一批精锐，全都是异能指数9000点以上的强者。

    但是伴随着王虫的一声召唤，突然之间，深渊当中出现了剧烈的震颤。

    颤动来自岩壁，“轰隆隆”的声响仿佛是有战鼓在被敲击。

    梁悦望向四周，她的耳中传来那密集的震颤声，不禁握紧了手中的龙鸣。

    “好强烈的震颤，我怎么感觉到仿佛有千军万马都到来了！”

    邓神通利用钩锁悬浮在半空之中。

    他并没有参战，因为此时的他主要作用是为所有人提供光源，这可比他那点战力有用多了。

    听到梁悦的话语之后，他皱起了眉头：“难道说是他们那边出现了什么问题？”

    所有异人都能够感受到那股剧烈的颤动。

    片刻之后，从深渊之下无尽黑暗当中，一头又一条巨大的地蜈蚣迅速的攀爬了上来。

    这一批地蜈蚣的外形与之前那一批有明显的不同。

    大部分身上都带着异样的色彩，有的是幽暗的蓝色，有的是深沉的紫色，就连它们身上的甲壳都如同金属一般。

    王虫与虫母所繁衍出来的地蜈蚣，实力会随着它自身的力量，以及吞噬的营养物质来决定。

    所以越往后面，其诞生出的后代实力也就越强。

    深渊的岩壁到了地下，周长足有上万米，但是此时竟然密密麻麻的爬满了那种可怕的地蜈蚣。

    哪怕是四大区的队长级异人们也不由得面露凝重之色。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1195章 深渊乱战


    【无支祁】田逢易挥舞着手中的乌金长棍，沉声说道：

    “这里我们必须要自己处理好！不能够给那四位大人们带来麻烦！”

    在他不远处，一头浑身雪白，有着四条毛茸茸大尾巴的异兽呲着牙，口中发出冰冷的声音。

    “不用你说我们也知道！接下来就让我们来一场比赛吧，看看谁杀的更多！”

    这一位是来自东北大区的五仙之首，狐仙胡蒙放，他的能力是变身成巨大的妖狐。

    “那我们还等什么，上！”

    田逢易即便在陡峭的岩壁上，行动的速度也是丝毫不减，他作为无幽谷的龙鸣卫队长，在这里待了一年多的光阴，非常熟悉这里的地形。

    身为巨猿，他早已经习惯了在陡峭崖壁之上的攀爬跳跃。

    他在岩壁上如履平地，手中沉重的乌金棍舞的呼呼作响，裹挟着可以开山劈石的力量对准一头几十米长的紫色地蜈蚣就狠狠劈了下去！

    那头地蜈蚣见状，竟然直接挥舞着手中的螯钳顶了上来！

    “锵！”

    一声金铁撞击的声音发出，如同两辆战车撞击在了一起，田逢易竟然被撞飞出去数千米远，他借力用手中的钩锁挂在岩壁上。

    而那一头地蜈蚣也不好过，螯钳“咔嚓”一声碎裂开来，巨大的身躯“轰！”的一声撞进身后的岩壁之内。

    田逢易的瞳孔猛的一缩。

    他没有想到自己全力一击竟然都没有杀死这个家伙！

    “好强的防御力！这就是吃元石长大的地蜈蚣吗？”

    胡蒙放说道：“那不是更好吗？这么一来，它们的身体就全都是宝，杀死它们可以吸收到更优质的能量！”

    他所化身的四尾妖狐张开大嘴，一团青色的异能在口中迅速的凝聚，然后猛的朝着下方喷射出去！

    浩浩罡风席卷之下，化作一道巨大的龙卷，直接把数百头地蜈蚣硬生生的从岩壁上给扯了下来，然后让它们坠入无尽深渊。

    西北大区，天空战神程兰兰化身一头游隼。

    她的体型并不巨大，只有一人高的模样，看上去是如此的渺小，单纯看体型甚至容易被人忽视，难以想象兽人系能力者的体型会这么小。

    但是当她发起冲锋的时候，所展现出来的杀伤力却让人瞠目结舌！

    她的战斗方式极其简单。

    就是利用她锋利的爪子和鸟喙，再加上快到极致的速度完成对地蜈蚣族群的斩杀！

    她煽动翅膀的时候，没有人能够看清楚她的动作，只是依稀借助邓神通释放的光芒反射的光线，可以看到她在空中留下一道道细长的丝线般的痕迹，就像是把空间切割开了一般。

    而她掠过的地方，那些地蜈蚣的身体也被整整齐齐的切开，大量的残破身躯甚至来不及坠落，就被她给叼起来，然后带回电梯上面放好。

    眼见着其他大区的人出手都如此强悍，江南大区的几个人也不愿意落后于人——起码梁悦和尤大叔是这么认为的。

    尤大叔靠着陆可燃为他打造的机甲，可以暂时发挥出堪比队长级的攻击力。

    但是这种效应比较短暂，因为武器总会有用完的时候。

    所以他哪怕有心想要冲出去杀敌，可也必须得考虑实际情况，不敢离开团队的位置太远。

    徐胖子嘛，嗯……他的主要能力还是打辅助，在远处进行控场。

    所以严格来说，江南大区这边主要的战斗力，也就是梁悦以及花花。

    看着下方越来越严酷的战斗，那些强大的异色地蜈蚣加入战场给到了异人军团十足的压迫力，他们也不能选择置身事外。

    花花也终于开始发威。

    作为9800点的异兽，实际上它所能发挥出来的力量比其他人更加强悍！

    这是天赋层面上的差距，打开了基因锁之后，它的天赋上限是伊普西隆，这是在场其他异人无法比拟的优势。

    【暴食者】的力量，更让它拥有在团战当中永动机一般的持续作战能力。

    “梁悦，尤大叔，上来！”

    花花利用翻译装置对二人说道。

    尤大叔与梁悦纵身从岩壁上跳到花花的背上，随即花花双翼一展，直接朝着下方的地蜈蚣族群俯冲了过去！

    一发深红色的能量炮划过空间，瞬间毁灭了大片的地蜈蚣。

    这种强大的威力，让其他几个大区的异人也是不禁侧目。

    花花所展现出来的力量，只怕是这次行动的异人里面，仅次于四名伊普西隆的梯队了。

    花花可不管他们，它看到这些虫子眼睛里全都是兴奋。

    别人眼中的麻烦，是它眼睛里的食物！

    因为只有它可以无视这些家伙麻烦的血肉，直接进行吞噬。

    “吼！！”

    花花俯冲而下，【兽王吼】直接发动。

    百兽之王的吼叫是一种巨大的威压，这是直面灵魂的攻击，虽然威慑力不足以摧毁大量的地蜈蚣，但是方圆数千米之内，所有的地蜈蚣都被它吼的头晕目眩，暂时失去了行动能力。

    “好机会！”

    尤大叔激动的说道，就要冲过去收割。

    他却被梁悦一把按住：“你留下！远程支援就好了。”

    梁悦考虑的非常周到，过度依赖外物的尤大叔，实际上战斗力需要打很大的折扣。

    万一他冲过去出了什么事，回头可不好对张奕交代。

    尤大叔微微一怔，也是意识到这一点，随即点了点头。

    梁悦高高跃起，从作战服中弹射出钩锁勾住岩壁的凸起，随后脚踩着岩壁快速向着眼前一群地蜈蚣飞奔而去。

    她手中龙鸣毫无花哨的迅速挥舞，每一刀都直接深深刺入地蜈蚣的核心位置！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    干净利落，绿色的鲜血飙溅，一头又一头地蜈蚣被直接杀死。

    梁悦的战斗并不华丽，甚至看上去有些朴实，如同老农耕地一般。

    但是真正的杀人技从来都不讲究好看，而是讲究实用性。

    就好像梁悦教导张奕武术的时候，就曾经告诉过他，生死搏杀的时候，海底捞月或者千年杀这种招数只要用的好，都可以取人性命。

    据说，当初名声很大的方世玉，就是被五枚师太掏肛杀死的。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1196章 地蜈蚣狂潮


    梁悦这种行之有效的击杀方式，引起了许多人的注意。

    而不少人也认出梁悦的身份。

    毕竟曾经武术界赫赫有名的大宗师，许多人都见过她的长相。

    花花亲自上场，杀戮这些地蜈蚣，它一口一条地蜈蚣，吃的满嘴流汁，就跟吃面条一样方便。

    而尤大叔则是半跪在它的背上，利用手中的枪炮远程为梁悦打掩护。

    徐胖子死死拽住花花背上的软毛，小脸惨白，只能够利用吹雪的能力对周围进行控场降温，以此来稍微影响地蜈蚣族群，却无法造成实质性的伤害。

    “轰隆隆！！”

    地下的震颤愈发的猛烈。

    地蜈蚣还在源源不断的涌出。

    伊普西隆级别的大战，把地下所有的地蜈蚣都给驱赶了出来，于是便来到了这一处战场。

    这其中，就有一些古早的成年体。

    岩壁之上破开了许多个巨大的洞穴，然后爬出来四头体型达到一百多米的巨型地蜈蚣！

    它们的实力显然比其他地蜈蚣都强大了太多，甚至已经接近了伊普西隆的水准。

    如果按照人类的标准来衡量，它们起码要在9800点左右！

    “大的来了！”

    徐胖子脸色惨白的说道，光是看到那恐怖的体型，他都觉得浑身肥肉在颤抖。

    不过即便在这种时候，他依然没有忘记在人群当中寻找黎漾漾的身影。

    【青鸟】黎漾漾，能力【降神】。

    青鸟是神话中的神使，而黎漾漾可以通过异能，呼唤神灵降临己身。

    当然，这只是一个片面的说法，不过她的确可以为自己附加不同的能力。

    她的身体轻盈，与天罡众一同合力，在地蜈蚣的族群当中游走。

    看似柔美的面容之下，却隐藏着杀伐果断的力量。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    岩壁被撞破的更多了，越来越多的地蜈蚣开始涌现，此时的地蜈蚣数量比之前多了一倍都不止！

    而且其中强大的存在更是多了数倍！

    这让异人军团们脸上的表情也变得严峻了起来。

    “接下来怕是要面临一场恶战了！”

    田逢易沉声说道。

    还有一句话他没有说出口，但是许多人内心都清楚。

    那就是接下来的战斗，一定会有人在此地陨落！

    “不惜一切代价拖住他们，千万不能够影响到那边的战场！！”

    田逢易捶打着自己的胸口，仰天发出怒吼，随后纵身一跃，带头冲向一头巨型地蜈蚣！

    花花“呼”的一声飞来，梁悦一把抓住它的爪子，也朝着一头巨型地蜈蚣掠去。

    即便是面临比自身强大许多的对手，梁悦的脸上也没有丝毫的畏惧之色。

    作为一名武人，她从小就在不断挑战自身的极限，与强大的对手交战，可以让她迅速变得强大起来。

    更何况，异人之间的强弱，从来都不是单纯的以异能指数来判定。

    作为武术宗师，任何人只要让梁悦近身，都有被秒杀的风险！

    梁悦握紧了手中的龙鸣，她需要找到一个机会，将这把刀插入那头巨型地蜈蚣的核心位置。

    不过她不会蛮干，而是会配合花花，力求做到无伤杀敌。

    四个大区，每个大区的异人都选择了几头巨型地蜈蚣作为对手。

    西北大区这边，天空战神程兰兰在空中悬停，她的目光落在远去的花花以及梁悦几人的身上时，闪过一抹晦暗难明的光彩。

    “天空，你在做什么？赶紧回来！”

    一声呼喊在程兰兰耳边响起。

    程兰兰回头一看，原来是人中战神萧烈在呼唤她。

    虽然程兰兰是五极战神当中地位最高的，但她却并不是实力最强的。

    实力最强的人是异能指数9800点的萧烈。

    到了战场，他才是指挥者。

    西北大区这边只有五人，却需要面对数万头地蜈蚣，所以一个人都不能少。

    当然，同样的情况，也是其他大区所必须要面对的。

    除却精英地蜈蚣之外，大量的小怪也会给他们造成巨大的麻烦。

    萧烈对程兰兰下达了命令：“你来清扫这些小怪，大的家伙留给我们就行了！”

    程兰兰自然是没有任何意见，她的优势是极速，最擅长猎杀弱者。

    “唳！”

    一声鹰隼的啼鸣破空，程兰兰化身游隼，率先掠向战场，清扫周围的小怪。

    萧烈望着眼前千米之外的巨型地蜈蚣，以及诸多拥有队长级异能指数的精英地蜈蚣，满脸不在乎的扭了扭自己的脖子。

    他的肌肉如同机械一般涌动了起来，随即他伸手从背后拔出一把长长的艾森曼金属大刀。

    转瞬之间，他的身躯原地拔高了一米有余，肌肉鼓胀起来，体型化作完美的战斗形态。

    一股暗灰色笼罩在他的皮肤上，就连那把巨大的长刀也变成了暗灰色泽。

    他挡在其他几人面前，脸上带着几分好战的狂笑。

    人中战神【萧烈】，能力代号【金属狂潮】。

    他的能力是强化，强化一切物质，包括自己的身体。

    所以他是等同于是最顶尖的强化系异人，同时也是最强的武器大师。

    因为哪怕是一根木棍落在他的手里，都可以变成堪比艾德曼金属的利刃。

    那头蓝色的巨型地蜈蚣张开自己巨大的螯钳，面对直面自己挑衅的人类，它张开巨口，一道恐怖的能量波直接射了过来！

    萧烈“嘿！”一声冷笑，手臂的肌肉猛的鼓起，然后他高高举起手中的长刀，对准那道汹涌的能量波劈砍而下！

    如同巨石让江水截流，长刀与能量波撞击在一起，竟然硬生生的将其从中间劈砍开来！

    而就在此时，他身后的大地战神齐宇堃、南极战神狄飞以及北极战神陈家豪也做好了准备。

    齐宇堃和狄飞在两侧为陈家豪作掩护，只为了帮他争取时间。

    陈家豪是一个身高一米九的壮汉，此时他的浑身如同煮熟了一般，通体散发着滚荡的热气，肌肤都是红透的色泽。

    他身上的作战服早就脱了下去，否则也难以承受他体表的高温。

    谁都能够感觉到，一股极其汹涌澎湃的力量在他的胸腔里面汇聚着。

    当这股能量凝聚到极致的时候，萧烈让开了道路。

    陈家豪对准前方的巨型地蜈蚣，嘴巴以一种人类难以想象的角度猛然张开。

    一道比之前地蜈蚣强大数倍的恐怖能量瞬间贯穿空间，直接命中了巨型地蜈蚣所在的区域。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1197章 各显手段


    一股恐怖的威能从陈家豪的口中迸发而出，在深渊之下如同一颗太阳般耀眼，强大的光柱贯穿了整个深渊，笼罩住了眼前一方空间的所有地蜈蚣。

    刹那之间，就让数千头地蜈蚣化为齑粉，就连那头巨型地蜈蚣都被狠狠的击中，没入厚重的岩层里面。

    这一击让所有人都不禁侧目，因为这一击的力量太过恐怖，甚至已经超过了一般意义上德尔塔级的极限。

    而陈家豪使用完这一招之后，身体也是陷入了虚弱的状态。

    他口中喷涌出滚烫的热浪，胸口剧烈的起伏着，仿佛整个人的身体都消瘦了几分。

    北极战神陈家豪，他的能力是【重炮】。

    炮兵出身的他痴迷于最为强大的火力，而他的能力也是最极致化的攻击手段。

    只要给到他足够的储能时间，他可以爆发出远超自身水平的攻击力。

    但是相对应的，就是自身的脆弱。

    因此在五极战神当中，他就是公认的人形自走炮，也是战阵的输出核心。

    五极战神联手，发挥出战阵的威力，在特殊情况下甚至可以威胁到伊普西隆级别的异人。

    那头巨型地蜈蚣直接被陈家豪一发重炮重创，身躯几乎被拦腰斩断。

    不过这种吞噬元石矿脉长大的生物，无论是防御力还是自愈能力都极其强悍。

    巨大的身躯蠕动着，伤势缓慢的恢复，大批地蜈蚣也如同蝗虫一般，前赴后继的从岩壁上朝五极战神们扑来。

    “呼——”

    萧烈双手持战刀，从口中呼出一口浊气，强悍的异能从他的体内喷薄而出，他如同战神一般坠向深渊，一刀迎着无数地蜈蚣狠狠劈下！

    整个深渊之下的战斗如同沸水一般沸腾了起来。

    王虫的现身，让所有地蜈蚣的族群顷刻之间轰然冒出。

    这是一个无比庞大的地下王国，在人类还未出现在秦岭山脉以前，变异的族群就开始以元石矿脉为食。

    这种得天独厚的优势，让它们出现了大量的强大个体。

    有最早的变异体，王虫与虫母所诞生的后代，拥有者双亲强大的基因和绝佳的食物，在往后的日子里变得愈发的强大。

    地下王国的力量，足够摧毁一个单独的人类大区！

    强大的地蜈蚣越来越多的出现，直至让异人军团都开始感觉到头皮发麻。

    花花冲向一头巨型地蜈蚣，口中喷涌出一颗又一颗原子光球，在岩壁之上炸开一团又一团巨大的能量波，大片大片的地蜈蚣被直接碾碎。

    而梁悦、尤大叔与徐胖子三人则是在旁边负责配合，收割残余的地蜈蚣。

    那头异能指数接近伊普西隆的巨型地蜈蚣被激怒了。

    它通体赤红，头部宛如一只毒蝎，怪叫着从岩壁上“喀啦啦”迅速爬过来，然后扭曲着身体扑向花花！

    巨大的螯钳如同两把锋利的剪刀，刹那间划向花花的身躯。

    “吼！”

    花花双翼一展，在地下的空间当中也能灵活的行动，巨大的铁爪朝着地蜈蚣的身躯就狠狠拍击了过去。

    两头巨兽在半空中直接撞击在一处，所引发的冲击波就在地下掀起浩浩罡风，周围大量的异人和地蜈蚣都被掀飞出去，压根难以靠近分毫！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兽与虫之间的战斗朴实无华，依靠的全都是本能，很快花花就与那头巨型地蜈蚣纠缠在了一起。

    地蜈蚣的爪子扒拉住花花的身躯，花花也用利爪扯住地蜈蚣的长长身子，开始利用猫科动物灵活的优势撕咬。

    两团巨兽滚在一起，沿着深渊坠落，不停的撞击在岩壁上，大片的元石矿脉被震碎，坠落下深渊。

    徐胖子死死扒拉着花花的毛发，努力发动【吹雪】来帮助花花取得优势，但是他的能力对巨型地蜈蚣几乎微乎其微。

    反而是两头巨兽之间战斗的波动，差一点把他的脑袋都削下来！

    毕竟巨型地蜈蚣的大钳子比他两个都大，随便蹭一下都不是他能够承受得了的。

    “春雷，快走！不要留在这里了！”

    尤大叔见况不妙，立刻扯住徐胖子的胳膊，然后利用钩锁离开了花花的后背。

    这种级别的战斗，根本不是他们能够参与其中的。

    而眼下的花花需要全力跟巨型地蜈蚣战斗，也顾不上他们，此时离开去对付其他小怪才是正道。

    徐胖子被尤大叔带离之后，脸色都变得煞白。

    “使用钩锁挂在岩壁上，千万不要掉下去了！”

    尤大叔大声呵斥，提醒徐胖子，让他打起精神来。

    徐胖子此时内心十分恐惧，但是经过尤大叔半年来的磨炼，再加上自身的异能，其实他并不弱。

    只是还没有足够的勇气去面对正面战场的残酷。

    而眼下，是逼着他不得不去面对了。

    徐胖子看了看周围，花花、梁悦和尤大叔都在拼命的战斗。

    地蜈蚣的族群开始狂暴的反攻，人人都自顾不暇，甚至异人军团都开始出现了伤亡。

    徐胖子吞了口唾沫，眼下想要活下去，就只能够依靠自己了。

    “喀啦啦——”

    十几头地蜈蚣朝着他迅速的爬行过来，这种恐怖的爬行生物沿着岩壁攀爬的速度极为惊人，巨大的身躯天然带着压迫感。

    徐胖子吞了口唾沫，脑海中想到之前的战斗种种。

    恐惧依旧存在，但是久违的热血，也在绝境当中被激活了。

    他深吸了一口气，肚子都膨胀了起来，然后猛的朝着前方喷出。

    一股汹涌的冰雪风暴直接笼罩住了前方的一群地蜈蚣。

    一瞬间的剧烈降温，让这些习惯于在地下温暖环境中生存的怪物开始了强烈的不适，身体都被冰雪给冻住了。

    徐胖子立刻从腰间拔出张奕送给他的武器。

    庇护所众人使用的武器都是陆可燃改造过的，而且弹药也是特殊的圣银子弹。

    徐胖子虽然怂，但是他和张奕一样，都特别惜命，所以这段时间，他没少练习枪法与格斗术。

    严格来说，他并不弱，只要克服内心的恐惧，他同样是一名不错的战士。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    徐胖子的目光都变得锐利起来，对准那些冻僵的地蜈蚣扣动了手中的扳机。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1198章 战斗，爽！


    那些地蜈蚣虽然甲壳坚硬，可是也扛不住徐胖子手中的武器，很快就血肉纷飞，坠落下无尽深渊。

    “我……我成功了！”

    徐胖子不敢相信的瞪大了眼睛，随即陷入了狂喜之中。

    原来，他也不是那么废柴嘛！

    而且这种亲手击杀敌人的感觉，让他简直爽翻了！

    “哦哦哦哦哦！！！”

    徐胖子痛快的发出高喊，内心的紧张与刺激让他欲罢不能。

    不远处双手拎着两把机枪的尤大叔见状，嘴角也是露出了会心的笑容。

    毕竟是他亲手带出来的兵，徐胖子有没有潜力，尤大叔当然清楚。

    这个世界上没有那么多庸才，大多数人还是得逼一把，才知道自己有多强。

    “春雷，感觉怎么样？”

    尤大叔笑着问道，手中的机枪喷吐出蓝色的火焰，扫射着远处源源不断涌来的地蜈蚣。

    “战斗，爽！”

    徐胖子哈哈大笑了起来，肾上腺素急剧分泌，让他忘却了心头的恐惧。

    两个人开始慢慢打起了配合，徐胖子利用吹雪的能力进行控场，让袭向他们的地蜈蚣被冻住，然后二人再使用武器进行点射。

    作战服的自瞄系统帮他们省却了很大的功夫，虽然不能完全实现锁头攻击，可作为辅助功能，在近距离内让他们的攻击误差都大大减小。

    而这片战场的主力，仍然是梁悦。

    花花带走了那头巨型地蜈蚣开始一对一的战斗，眼下梁悦则是主宰了这一片战场。

    她手中的龙鸣结合【大宗师】的能力，切开那些地蜈蚣的甲壳如同庖丁解牛。

    技巧的运用，能够极大的减少异能与体力的消耗。

    她的刀子从来不拖泥带水，都是从地蜈蚣甲壳的缝隙当中插入其核心，然后一刀毙命。

    攻击方式并不华丽，却简单有效。

    虽然在这片战场上，他们并非主力，然而也绝对没有拖后腿。

    光是这一点，就让其他大区啧啧称奇，内心不敢小瞧江南大区。

    不，严格的来说，是让他们更加重视张奕的团队。

    因为今天来的这些人，除了一个充当电灯泡的邓神通以外，其他所有人都是张奕的伙伴。

    而战场当中，承受着正面最大压力的，仍然是盛京大区的异人们。

    【无支祁】田逢易，【青鸟】黎漾漾，再搭配十名天罡众，十二名高级异人成为了战场当中的主力。

    ……

    巨大的地下巢穴之中。

    张奕等四名伊普西隆发起了对王虫的围攻。

    异能指数20000点的怪物，实力的强大简直让人瞠目结舌。

    数量并不能弥补质量上面的差距，尤其是在王虫的老巢，它的战斗占据了极大的优势。

    四个人打的也是万分艰难。

    光是想要破开王虫的防御，轰开那层赤色近乎紫色的甲壳就需要耗费巨大的力量。

    更别说它那变态的自愈能力，更是让人头皮发麻。

    张奕打开自己的【森罗万象】，利用异空间的强大防御能力阻挡它的攻击。

    左眼的时间系能力【万物循迹】可以预判王虫两秒钟以内的一切动向，所以无论王虫的攻击速度多快，都会被张奕挡下来。

    正面战场上，宗岳的身体周围黄色的异能已经狂暴了，实质性的力量如同风暴一样笼罩在岩石巨人的周身，然后拼命的与王虫进行游斗。

    韩山佐所化身的巨型灾厄乌鸦不停的在空中偷袭，三个人合力，才能堪堪对王虫进行制衡。

    至于失去一条手臂的李长弓，此时却按捺住了动作，没有轻易出手。

    他的攻击已经失败过了一次，不能再贸然发动进攻。

    出手的次数多并没有用处，反而容易让王虫弄清楚他的攻击方式。

    倒不如找到一个好机会，一击毙命。

    然而，王虫所拥有的智慧并不低，虽然同时面对三人的攻击，可依旧对那个能够一击切开自己甲壳的异人有所防范。

    “咯吱——”

    它扬起头颅，从脑袋上黑色宝石一般类似眼睛的结构当中射出一道长长的光线。

    那恐怖的威能瞬间贯穿了十几道次元之门，如同利刃一般切入数千米外的岩壁之中。

    张奕四人脸色凝重，连忙躲开它致命的攻击。

    能量射线横空一扫，大半个地下巢穴几乎被切开，在洞穴的岩壁上留下一圈恐怖的切痕！

    “轰隆隆！”

    地穴剧烈的颤抖了起来，大片的元石矿脉纷纷落下。

    张奕不动声色的将这些东西全都收入自己的异空间当中。

    其他人也没有注意到这一点，只当张奕是在帮他们防御王虫的攻击。

    可是他们没有注意到，张奕已经不知不觉间收集了数万吨的元石矿。

    王虫一击不成，随后五百多米长的恐怖身躯人立而起，张口一吐，就是汹涌如岩浆一般的炽热流体对准众人喷来。

    毫不意外的再一次被张奕利用异空间给吸纳了进去。

    宗岳三人望向张奕，心中都大为庆幸今天有张奕在这里。

    一个人的名字也许会取错，但是称号绝对不会。

    【绝对防御】就是绝对防御，15000点的异能指数，却可以为他们轻易挡下20000点异兽的攻击！

    说实话，如果不是因为有张奕在这里，其他三个人战斗到现在，根本不可能完好无损！

    再考虑到张奕那恐怖的虚空能力的攻击力，以及同时具备的时间异能，这种惊人的天赋越想越是可怕。

    哪怕是他们这几位华胥国顶尖的强者，内心都产生了些许嫉妒。

    王虫见到自己的攻击手段一直被抵消，也是愤怒的发出了嘶吼。

    它“望”向张奕，张奕顿时产生了一股被强大敌意锁定的感觉。

    “好家伙，这是急眼了是吗？”

    张奕的心中都不禁调笑起来。

    这种感觉他可太熟悉了，曾经无数次的战斗，他的对手，尤其是实力在他之上的对手，都因为无法破开他的防御而气急败坏。

    就是那种，明明实力比对方强，但就是杀不死对方的挫败感。

    就在这个时候，张奕的耳边响起了杨欣欣的话语。

    “哥哥，如果实在棘手的话，可以用那个东西。”

    张奕微微挑眉，想到了后土送给杨欣欣的木偶。

    后土将那个东西送给杨欣欣，实际上就是借她的手送给张奕的。

    毫无疑问，是为了这次行动而准备的道具。

    后土不愿，或者是不能离开盛京，只有通过这种方式出手。

    “先不用着急，再等等。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1199章 联合作战


    此时的张奕如何还不明白，后土给他傀儡娃娃，就是为了在这种时候使用。

    只不过他并不着急，因为眼下事情还没有彻底到达不可控的局面。

    更何况，后土给他的东西，他也不敢轻易使用。

    但是眼下的问题，是如何杀死这头异能指数高达20000点的怪物！

    张奕的力量如今根本杀不死它，最强杀招灭亡之戟秒不掉王虫，它就会迅速再生。

    那么只能够依靠特殊能力，也就是李长弓【我即天意】的无视一切防御来做到。

    张奕瞥了一眼不远处的李长弓，内心开始暗自盘算，到底要怎么样才能够给这个家伙创造一个合适的机会。

    而这个时候，地蜈蚣忽然动了。

    它怒吼一声，那凄厉的叫声让人耳膜都在发疼。

    紧接着，它脑袋上的晶体结构开始释放出大量强大的射线，对着周围开始了无差别的扫射。

    这一招直接逼退了韩山佐与宗岳，宗岳给每个人都强化了防护盾，而张奕也展开次元之门挡在众人的面前。

    任由王虫对周围无差别的大肆破坏。

    万米以下的大地板块凝实，不是那么容易被摧毁的，但对王虫来说，这些岩层以及其中蕴含的元石矿脉都脆弱的如同沙子堆砌而成一般。

    激光射线一道道迅速的划过整个洞穴，如同热刀切黄油一般。

    “轰隆隆！”

    头顶上方的岩层最先开始破坏，大块大块整齐的石头如同陨石一般轰然坠落，每一块都是如房屋一般巨大的落石。

    看到这一幕，宗岳顿时明白过来王虫到底想要做什么。

    “不好，它想要摧毁这处洞穴！”

    张奕打开异空间，将所有的落石全部收入异空间当中，其中夹杂着大量的元石矿脉让他心中暗喜。

    王虫的一番操作，竟然省却了他很多的功夫，这么一来，他又可以借机中饱私囊了。

    宗岳对众人说道：“它摧毁了这里，我们就失去了立足之地。不能继续让它这么破坏下去了！”

    这处庞大的洞穴一旦被彻底摧毁，王虫可以依赖自己的天性和强悍的防御力，几乎不受任何影响的在地下穿行。

    但是四个人类的行动就会受到极大的限制。

    王虫的这一招看似鲁莽，实际上智慧极深。

    王虫眼见着攻击对张奕等人无法造成实质性的伤害，就可以转变思路，发挥地利的优势。

    “不能再等下去了！必须尽快解决掉它！”

    李长弓握紧了手中的长刀，沉声说道。

    宗岳三人不由得看向他。

    说的倒是简单，问题是要怎么杀？

    张奕垂下眼帘，后土的诅咒娃娃到底要不要使用，这的确是个问题。

    思索了一番之后，他缓缓开口。

    “有一个办法。”

    “什么办法？快说说。”

    三人望向张奕，周围的洞穴在迅速的崩塌，留给他们的时间可不多。

    如果不能够尽快解决王虫，他们只能够逃离这里，而行动将会彻底宣告失败。

    到了那个时候，恐怕真的不得不动用爱之死神，将这个地方彻底炸毁。

    张奕看向不远处刚刚止完血的李长弓。

    “按照原计划行事，陆压和镇元子负责正面牵制住王虫。然后我来帮李长弓完成突袭！”

    李长弓的左臂已经被扯掉了，但是他的右手还在，依然可以挥刀。

    听到张奕的建议，李长弓的脸色有些迟疑。

    他根本没办法无声无息的靠近王虫，纵然六界无距可以达成瞬移的效果，可依旧会被王虫发现。

    到了那个时候，他仍然有被杀死的危险。

    “你想怎么做？正面牵制一阵子的话，我还可以！”

    宗岳举起双臂，两扇巨大的异能盾牌在前方浮现，随着他双臂撞击，巨大的盾牌合为一处，挡在众人面前。

    张奕说道：“勾陈做不到无声无息的靠近，但是配合我的能力就可以做到。四公里的距离，在这种距离之外突然靠近，完成斩杀。那个家伙应该意识不到。”

    李长弓眸光冷冽的望向张奕：“我只有一条手臂，成功的几率不大。你得和我一起行动！”

    张奕嘴角勾起一抹嘲讽：“这么怕死？放心好了，我会在旁边为你打掩护！”

    他举起手中的两把白枭。

    灭亡之戟的攻击力众人有目共睹，王虫也知道它的威力。

    张奕三人同时在三个方向出手，吸引王虫的注意力。

    这会给李长弓创造出一个绝佳的机会偷袭。

    商议完毕之后，宗岳率先行动。

    他爆发出了最强大的力量，正面直奔王虫而去，强大的异能在他周身缠绕，一副玩命的架势。

    这股气势当然是为了吸引王虫的目光，而果然，强大的力量逼迫的王虫不得不把注意力放在他的身上。

    王虫张开巨口，一股灼热的焱浪从口中喷出，直奔宗岳而去！

    “不动如山！”

    宗岳双臂并拢，一面巨大的黄色异能盾牌如同山岳一般在他身前形成。

    “轰！！”

    焱浪凶猛的撞击在异能盾牌之上，宗岳的双腿死死陷入大地之中，却没有退却半步。

    “动手！”

    张奕双枪并拢，背后巨大的虚空光环出现，如同日蚀一般，强大的虚空之力涌现，伴随他的双枪射出一把蕴含着破灭气息的虚空大戟。

    “呱！呱！”

    韩山佐震动翅膀，从口中喷射出赤色的魔鸦波，赤色的光柱裹挟着能够贯穿山岳的恐怖力量，从另一个方向瞬间来到王虫的跟前！

    三个人从三个方向发起攻击，这强大的压迫力，纵然是王虫也不得不小心的应对。

    它蜷缩起自己的身躯，坚硬的甲壳触碰的时候发出金属一般的响声，头部的晶体结构释放出强大的能量，与张奕三人做出对抗。

    就在这个时候，张奕看向身旁的李长弓。

    “走！”

    次元之门在身前打开，李长弓没有丝毫迟疑，一步踏入。

    两扇次元之门可以跨越3公里的距离，李长弓的六界无距再跨越1公里。

    4000米的距离转瞬之间不存在，这种超远程的攻击手段，纵然是王虫也根本猝不及防。

    它正在专心致志的抵挡张奕三人的联手攻击，而此时，李长弓已经杀到它的身后。

    那只干瘦有力的右手死死握紧长刀，李长弓的眼睛当中杀气沸腾，对准王虫的后背核心处一刀斩下！

    如同半月状的刀芒刹那间划过它的半身。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1200章 两头王虫？


    “嗤——”

    一道横线在王虫的腰腹出现，纵然是钢筋铁骨一般的身躯，在绝对无视防御的能力面前，依然是如同无物。

    巨大的身躯被拦腰截断，李长弓的眼睛里满是欣喜的神色。

    “这一次不会再失手了！”

    他目光炽热的盯着王虫的腰腹，那里可是有一份高达20000点异能指数的超级异兽本源！

    他决定了，要争就争这个！

    可就在这个时候，张奕嘴角浮现出一抹玩味的笑容，声音传到他的耳边。

    “它还没死呢！”

    高长空愣了一下，随即他就看到那断成两截的身躯，竟然从断口处迅速蠕动起血肉。

    “噗！”“噗！”

    大团大团新鲜的血肉从断口处迅速的生长出来，那头本应该死去的王虫，竟然在断成两截之后，变成了两头！

    李长弓看到这一幕顿时傻了，趁着王虫还没有恢复过来，他第一时间选择后退出去。

    张奕几人也是目光凝重的望着那头王虫。

    张奕并不清楚发生了什么，刚刚李长弓的那一击明明击中了理论上的核心位置。

    可王虫没有死，反而分裂成两头。

    “难道说变异之后的个体，核心所在的位置也不一定相同吗？”

    “分裂，难道说，它的核心不止一个？”

    张奕的万物循迹只能够观测到王虫两秒之后的未来，也无法弄清楚王虫的能力到底是怎么样的。

    而且这样一来，他也遇到了一个麻烦。

    一头王虫就已经那么难杀了，两头，他们四个人能打赢吗？

    “真是难杀呀！”

    张奕如此说道。

    李长弓在空中迅速的几个闪烁，来到张奕不远处。

    “混沌，再来两次！我们的攻击手段有效果，这种突袭它没有办法防备。可以杀死它！”

    张奕却凝眉说道：“第一次有效，但是再来的话可就未必了。何况，到底哪个是本体？亦或者……两个都是？”

    不过李长弓几人此时心中却很有自信。

    最起码可以证明，他们的攻击是有效的。

    哪怕王虫足够强悍，但是他们可是有四名华胥国顶尖的异人！

    异人之间的配合，可不是1+1的关系。

    而是1×1的关系！

    嗯，开个玩笑……

    他们四个人之间的能力各不相同，搭配起来之后可以互相补足短板，哪怕是面对王虫这种异能指数20000点左右的超级怪物，也有一战的能力。

    只要找到王虫的短板，那么就距离获胜不远了。

    可是此时，被斩成两截的王虫暴怒了！

    它坚不可摧的身躯，几乎无法死亡的强悍的再生能力，今天也遇到了天敌。

    死亡的危机让它爆发出更强大的杀意！

    “吱——”

    “吱——”

    分裂后的两头王虫口中发出刺耳的鸣叫，其中一头王虫的身躯诡异的蠕动起来。

    张奕的注意力顿时落在它的身上。

    旋即张奕变了脸色，沉声喝道：“不好，快闭上眼睛！”

    话音落下的刹那间，张奕立刻命令作战服的智能系统，隔绝外界的光源。

    时间太过短暂，其他三人压根没有来得及反应过来。

    而就在这时，那头身躯诡异蠕动的王虫皮肤如同沙皮狗一样层层坠落堆叠，从堆叠的厚重皮层当中，猛然睁开了十几只巨大而狰狞的紫色瞳孔！

    巨大的眼珠子迅速的滚动着，一股妖冶的紫色光芒从十几只瞳孔里面绽放出来，仅仅是刹那之后便笼罩了整个地下巢穴！

    虽然张奕出言提醒过，但是人的反应速度哪里有那么快？

    宗岳三人还不清楚到底怎么回事，即便是下意识的想要屏蔽光源，可速度的反应还是没有来得及。

    韩山佐正要做些什么，忽然之间，他眼前的王虫身躯竟然像气球一般膨胀了起来。

    原本五百米长的恐怖身体，见风就长，一直升高。

    1000米，2000米！

    它的头部到达了地下洞穴的顶端，甚至不得不低下头，因为它的体长超过了洞穴的高度。

    韩山佐张大了嘴巴，被眼前的一幕惊惧的身体一阵冰凉。

    他眼前的王虫，比山岳还要巨大，哪怕是他此时的灾厄乌鸦化身，在对方的面前也渺小的如同一只蚊子。

    王虫低下头，“俯视”着韩山佐，巨大如同山头一般的脑袋缓慢的压落了过来。

    韩山佐忽然感觉自己的身体都无法动弹了，那是面对自己绝对无法战胜的强大存在而产生的反应。

    他的内心已经告诉自己，反抗毫无意义，不如献上生命给这位强大的存在。

    韩山佐，李长弓，以及宗岳三人此时浑身冒冷汗，他们没有想到，自己与王虫之间的差距竟然如此之大。

    那是一种绝对无法战胜的存在。

    让他们的心头生不起任何抵抗的想法。

    可就在这个时候，他们的耳边忽然响起一阵诡异刺耳的声音，如同蜂刺一般刺向他们的脑仁。

    疼痛，眩晕，种种感觉让他们几乎想要当场呕吐出来。

    而这种强烈的刺激感觉，就像是一张大手把眼前所有的景象全部揉皱。

    韩山佐差一点把早上吃的饭都给吐了出来，但是他也看清楚自己眼前的一切。

    哪里有什么山岳一般巨大的地蜈蚣？

    分明是那头地蜈蚣的分身从褶皱的肉皮当中露出的狰狞怪眼，释放出诡异的妖冶紫光，让他们产生了幻觉！

    “清醒点！是幻术！”

    张奕的呵斥声在三人耳边响起。

    他早已经提前隔绝了外界的光线，所以没有中招。

    这就是拥有时间系能力的好处，可以料敌先机。

    幻术的原理并不难理解，通过影响人的五感来给大脑提供错误的信息。

    地蜈蚣的分身就拥有这种群体催眠的能力，通过光线。

    幻术虽然强大，但是只要识破其施法的方式也能够破解。

    张奕没有中招，而他也准备过应付幻术的手段，就是给大脑施加更加强烈的刺激，有些以毒攻毒的味道。

    四个人的小队频道都开着，只需要利用声波刺激他们的大脑就行了。

    三个人此时回过神来，浑身冷汗淋漓。

    20000点异兽的能力果然可怕，如果今天不是有张奕在这里，换做其他白战车级异人在此，恐怕他们都要危险了！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1201章 声波


    紫色的光芒带着让人致幻的力量，从王虫的一具身躯当中释放出来，整个洞穴都是让人恶心反胃的紫色。

    即便幻术解除了，但看到这种光线还是让人头晕目眩。

    宗岳三个人知道，继续这么下去，他们还是会受到王虫的幻术影响，所以三人果断的隔绝了外界的光线。

    然而这么一来，失去视线的他们战斗力也会受到极大的削弱！

    “镇元子，不行我们就先逃走吧！这玩意我们对付不了！”

    韩山佐大声喊道。

    他们又不是座头市，现在跟瞎子一样拿什么打？

    宗岳的表情凝重的可怕，如果放弃的话，那么他就只能够释放爱之死神，彻底摧毁这片区域！

    即便是异能指数高达20000点的王虫，也抵挡不住人类最强兵器的杀伤力。

    只不过在这片神秘之地释放爱之死神，会产生怎样的后果没有人知晓，而受到污染的区域也将彻底变成禁区，地下的元石矿脉也将废弃。

    “情况还没有那么糟糕！”

    就在这个时候，张奕的声音在三人的耳边响起。

    “那个家伙，看上去并没有那么好受。刚刚的一击也让它的气息变弱了。”

    宗岳三人非常惊讶。

    李长弓问道：“你凭什么判断的？”

    张奕的嘴角勾起一抹笑容。

    “就凭它现在的攻击，不如之前强了！”

    三人可以感受到，王虫的攻击没有停下，一直都在发射能量炮袭击三人。

    然而那种攻击没有靠近，就消失在半空之中。

    毫无疑问，是被张奕利用森罗万象给挡了下来。

    “你……你能看到它的行动？”

    张奕说道：“我看不到现在，却可以看见未来。”

    宗岳三人的内心产生了希望。

    “那好，我们要怎么做，你来指挥便是！”

    李长弓的内心都忍不住一叹，他不由得想到，如果那天他和张奕之间不是点到为止的决斗，而是生死相搏，那又会是一种怎样的结果？

    他的异能虽然攻击力拉满，但是张奕在今日征讨王虫的战斗当中，表现出来的实力更加的全面。

    张奕说道：“那好，就这么定了！”

    “镇元子，陆压，你们两个人现在开始不要保留，用尽一切手段进行牵制！”

    “我会找到机会，给勾陈制造机会。勾陈你什么都不用想，我让你出手的时候，你直接出刀便是！”

    “记住，现在你们想要赢的话，就不能够有任何的迟疑。必须百分之百的信任我！”

    宗岳立刻说道：“好！”

    韩山佐：“老铁，没毛病！”

    李长弓迟疑了片刻之后，也点了点头。

    “那我就把命托付给你了！张奕，你可一定要小心行事，不要莽撞！”

    “放心吧。”

    张奕淡淡的说道。

    他能够“看”到周围的轨迹，两秒钟的时间里，万物的流转他都一清二楚。

    而此时被一分为二的王虫，的确攻击力比起之前弱化了许多。

    张奕的心中有了一个大胆的猜测。

    王虫，拥有两个核心！

    所以一分为二之后，它的两个身躯都是本体，但力量也遭到了削弱。

    张奕的森罗万象挡下它的攻击，似乎没有那么艰难了。

    因此张奕没有着急让宗岳和韩山佐行动。

    他先是和精卫影子空间里的人联系起来。

    “欣欣，你们在吗？”

    这场惊心动魄的战斗，影空间的人当然都在关注，他们内心同样紧张万分。

    听到张奕的声音，杨欣欣与周可儿几人连忙说道：“我们在呢！有什么需要帮忙的吗？”

    张奕说道：“这个家伙没有眼睛，能不能判断出它到底依靠什么看到我们的？”

    百科全书杨欣欣给出了答案。

    “虽然无法判断它的物种，但既然是地下生物的话，识别物体的方式无外乎以下几种。”

    “其一，是像蝙蝠一样利用声波。”

    “其二，是感光细胞，皮肤就可以接受光源，但这通常是低级生物的识别手段。”

    “其三，声音。”

    “其四，气味。”

    ……

    杨欣欣一条条分析，并且给到了张奕她的看法：

    “王虫已经是高级生物了，拥有很高的智慧。从它的战斗方式来看，通过声波反馈以及声音来识别的可能性最高。”

    张奕说道：“不能够光是让我们变成瞎子，有没有办法也让它无法判断我们的位置？”

    张奕一边独自挡下王虫的攻击，一边淡定的和欣欣几人沟通。

    森罗万象数千扇次元之门，组成了一张巨大的障壁，层层叠叠的挡在张奕数人面前。

    王虫此时的攻击想要打破一扇门扉都极其艰难。

    杨欣欣立刻回答道：“这个简单，我这里有声波发射装置，只需要检测一下王虫有没有发射声波，就可以据此做出干扰波段，来影响它的判断。”

    张奕说道：“那好，我来争取时间，你开始吧！”

    至于声音，这个就更好办了。

    张奕首先让宗岳三人隔绝外界的声音，然后打开了作战服的扩音装置，朝着外界播放多个分贝频率的噪音。

    噪声的攻击果然让王虫开始烦躁起来，它口中发出“咯吱吱”的喊叫，口中喷射出高能粒子射线直奔张奕四人而去。

    “看样子，它并不是通过声音来分辨我们位置的。”

    张奕得出了自己想要的结果。

    “咔嚓——”

    一扇次元之门被王虫摧毁，马上就有几十层次元之门挡在张奕面前。

    张奕没有急着进行攻击，而是静静的等待陆可燃把设备做出来。

    王虫疯狂的攻击着他们，但是此时它的力量受到严重的削弱，早就不及之前。

    整个洞穴震颤着，被它切割的七零八落，大片大片的元石矿脉夹杂着岩石落入张奕的异空间当中。

    影空间之中，陆可燃迅速的检测外界的声波，果然让她捕捉到了王虫发射出来的波段。

    “只需要制造出相应的干扰波段就好了！”

    这种事情对于陆可燃来说只不过是小菜一碟罢了。

    这么做，就像是利用强光导致人失明一个道理。

    短短一分钟的时间过去之后，陆可燃就兴奋的联络张奕：“哥哥，我完成了！”

    “好！”

    张奕一伸手，他的影子当中露出一条手臂，递给他一个很大的声波发射装置。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1202章 克敌


    张奕想了想，直接把装置背在身后，然后发动。

    声波的发射张奕感受不到，因为超出了人类的接收范围。

    但是机器发动之后，张奕立刻感受到王虫的动作出现了短暂的僵硬。

    那是一种突然失去视野的无助感。

    就像刚刚的宗岳三人一样。

    “果然，成功了！”

    张奕的嘴角扬起一抹得意的笑容。

    比起其他生物，人类之所以能够成为万物灵长，就是因为他们懂得使用工具。

    “可以动手了！它现在跟你们一样，都是瞎子。”

    张奕揶揄的笑道。

    宗岳三人目瞪口呆，他们没有想到张奕随身竟然还带着工具人！

    毕竟精卫的存在一直都非常低调，张奕也不会刻意告诉他人。

    然而就在这个时候，精卫的价值得到了体现。

    宗岳和韩山佐在张奕的指挥下，当即一左一右朝着王虫发起了猛烈的攻击。

    仍然是之前的套路，人多打人少，那就围攻便好。

    由坦克负责正面牵制，然后给输出选手制造绝佳的机会。

    王虫可没有工具帮助它识别方向，甚至因为声波的错乱，让它彻底无法判断周围的一切。

    只是那种危机感靠近的时候，它的两具身躯出于本能，开始了猛烈的反击！

    两个五百多米长的身体疯狂的震动，然后高能粒子光线像探照灯一样四处狂射。

    但是尴尬的问题来了，由于慌乱，它的一副身体竟然击中了自己另一副身体。

    宗岳和韩山佐狂喜，心中对于张奕更加敬佩，同时毫不留情的出手！

    宗岳化身岩石巨人，一拳狠狠轰向地面，如同插入烂泥一般深深插入大地之中。

    “咔嚓！”

    一把由坚硬岩石组成的巨剑在宗岳手中出现。

    他左手持盾，右手举着巨剑斩向王虫的左侧身躯。

    韩山佐腾空而起，利爪抓向右侧的那副身躯。

    “咯吱吱！”

    王虫能够感受到危险的靠近，疯狂的扭动身躯反抗。

    韩山佐与宗岳的攻击落在它的身上，留下了恐怖的伤口，同时自身也被王虫拼命反击震开老远。

    他们眼睁睁看着王虫的身体上，伤势迅速的恢复。

    “李长弓，准备好，记住听清楚我的命令！”

    张奕一伸手，在李长弓的面前展开了次元之门。

    李长弓虽然什么都看不到，却也点了点头，右手握紧了那把长刀，强大的异能萦绕他的周身。

    王虫此时疯狂了。

    就像是一个突然被戳瞎的人一样，无助与恐惧弥漫它的内心。

    宗岳与韩山佐在张奕的指挥下，与其牵制。

    随后，张奕一声令下：“李长弓，去吧！”

    李长弓没有丝毫犹豫，直接踏入张奕的异空间当中。

    “瞬移过去！”

    在张奕的指挥下，李长弓发动了自己的六界无距。

    张奕为李长弓调整好了方向，他此时的位置就在王虫左侧身躯的头顶。

    “砍下去！！”

    张奕大声说道。

    李长弓就像是一个瞎子，但是他也能够感受到王虫那恐怖的气息，以及拼死反击时候狂暴的能量在整个地穴当中弥漫。

    然而他选择相信。

    所以他双手握紧刀柄，从空中一跃而下。

    “啊！！！”

    吾念皆斩，无物不可战，刀锋所过之处，一切目标都会化作两半。

    张奕并不清楚王虫到底有多少核心，但是从中间往下劈，总不会有问题了吧？

    巨大的刀芒从王虫的头部直接斩下，一根细长的线条在它身体正中央缓慢浮现。

    绿色的血迹弥漫出来，随后，便是“噗！”的一声爆响！

    如同水库开闸一般，大量的血液像瀑布一般暴涌而出，喷洒在宗岳三人的身上。

    李长弓一下子就变成了小绿人，但是他却没有撤退，而是大声问张奕：“混沌！怎么样，杀了没？”

    张奕看着那两半如同小山般的身躯缓缓倒下，说道：“像是杀了。不过，还有一头呢！”

    那两块血肉轰然倒塌的瞬间，王虫另一幅身躯发出了极为凄厉的哀嚎声。

    然后当着众人的面，它一扭头，竟然匍匐在地上，迅速的朝着远处游去。

    “它要跑了！”

    张奕大声喊道。

    王虫已经无力维持幻术，张奕让众人赶紧解开光线屏蔽追击过去。

    他自己更是一步踏出，来到王虫的头顶，双枪之中喷出一道又一道虚空子弹拦截王虫的去路。

    但是，王虫坚硬的甲壳防御力确实足够强悍，竟然硬顶着张奕的攻击，一边吃痛哀嚎一边朝着远处那座火山口游去。

    虽然张奕拼了命的想要阻止它逃跑，可是这头大家伙想走，光靠张奕一个人还真的拦不下来。

    等到李长弓三人赶到的时候，它已经一头扎进复活的火山当中，顺着粘稠灼热的岩浆钻了进去。

    赶来的几个人都傻了眼睛。

    韩山佐当即一发魔鸦波射了过去，“轰！”的一声，整座小山都被彻底炸开。

    但是随之而来的，只是岩浆更大程度的爆发，猩红的岩浆如同血液一般涌入整个地穴，而且还在从大地更深处源源不断的往外冒。

    灼热的气息让人根本无法承受。

    即便四个人身上都有防御的手段，但是也万万不可能像王虫一样，钻进岩浆当中去。

    “还是没有办法杀死它吗？”

    宗岳目光冷冽，握紧了拳头。

    一头20000点异能指数的异兽，一旦存活下来，将来必定会成为盛京大区的心腹大患。

    可眼下，他们的任何手段都已然无济于事。

    这里是地下，不是人类的领域。

    “的确是没有更好的办法了，我们已经尽力了。”

    张奕的表情非常平静，他已经做到了自己能力范围内的一切，就算是任务没有彻底完成，可也能够接受了。

    现在他考虑的是如何尽量开采元石矿脉，然后收集到自己的异空间当中。

    毕竟王虫逃走了，下一次再想过来可就困难了。

    可就在这个时候，张奕接收到了一股奇异的波动。

    杨欣欣的通话突然传来。

    “哥哥，大龙猫它突然躁动了起来，好像……它想要出去。”

    张奕的眼中闪过一抹错愕的神色。

    随即他仿佛想到了什么，当即便说道：“把它放出来看看！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1203章 大龙猫的正确用法


    大龙猫是张奕在星岛之上捡来的奇怪生物。

    根据周可儿的检测，它的基因序列与人类只有大约30%的相似度。

    这是一件非常古怪的事情，因为它看上去像哺乳类动物，而基因序列相似比例却如此之低。

    毕竟人类与香蕉的基因序列都有50%的相似度。

    张奕和周可儿把原因归咎于基因变异。

    但是把它从星岛带回来之后已经过去了大半年，却一直没有弄清楚它身上到底有什么秘密。

    明明根据检测，它拥有超强的异能力，单纯论异能量的质量而言，它大概有9600点的水准。

    然而实际上的战斗力却非常弱，仅仅能够依靠本能进行自保。

    再加上可爱的外表，以及会吹奏笛子，一度让张奕认为它是变异的人类。

    直到今天，它的异常反应才让张奕想起来，这个家伙，可能对于地下有什么特殊的了解。

    “难道说它是地下生物吗？”

    张奕的心中有些好奇。

    “又或者是矿工之类的，因为接触了雾谷的神秘而变异？”

    不管那些，张奕决定把它放出来试一试。

    于是很快，大龙猫就从他的影子当中跳了出来。

    宗岳三人看到这一幕，眼皮都忍不住跳了跳。

    哪怕同为空间系异人的李长弓都有些嫉妒张奕的能力。

    收纳空间，而且是可以收纳生物的空间，运用在军事领域以及群战的时候，简直是神级技能！

    比如说现在他们在上万米的地下深处，纵然是李长弓这种伊普西隆，若是得不到足够的补给，一旦出现了作战服破损或者氧气不足的状况，在战斗的时候也有生命危险。

    大龙猫从影子空间跳出来之后，原本总是呆萌的眼睛里就释放出灼灼的亮光。

    那种感觉，就像是闻到了老鼠味道的狸猫一般，耳朵都竖了起来。

    它用力抽了抽鼻子，然后直接纵身一跃，跳向那还在“咕嘟嘟”冒着灼热岩浆的火山口。

    滚荡的岩浆对它竟然无法造成任何伤害，它游荡在岩浆之中，然后猛的扎了进去，然后两条毛茸茸的大爪子疯狂的向下掘进。

    不多时，火山口就被它给挖开了一个巨大的洞口。

    这并不是一个巨大的地下火山，看上去岩浆的规模也不是特别大。

    大龙猫挖掘开一条通道，然后回过头来，冲着张奕“嗷嗷”的嚎叫了一声。

    “这是要让我跟过去？”

    张奕大概能够听懂大龙猫的意思。

    宗岳对张奕说道：“混沌，这是你的手下？”

    张奕回答道：“看样子它能够帮我们找到逃走的王虫。追不追？”

    他没有回答宗岳的问题，而是换了个新的话题。

    韩山佐皱着眉头：“靠谱吗？”

    张奕一摊手说道：“我也只能说可以试一试。具体怎么样就看情况吧！”

    宗岳沉声说道：“追！现在趁着它重伤，我们四个打一个可以杀死它！如果等到它恢复过来，靠着吞噬元石矿脉继续成长，我们可就很难再有这种机会了。”

    几个人没有浪费太多时间，就决定一同追击过去。

    宗岳给四个人都附加上了厚重的异能盔甲，张奕也全力展开能力，随后四个人就沿着大龙猫挖掘出来的巨大洞穴一路跟了过去。

    ……

    深渊之中。

    暴走的地蜈蚣族群似乎感应到了虫母的陨落与王虫的悲鸣，所以它们更加狂躁的扑杀过来，要将这些来自地表的入侵者全部击杀！

    人类低估了地蜈蚣族群的数量，哪怕是四大区的顶尖异人组成的军团，也受到了极其巨大的压迫力。

    花花与一头异能指数9800点的巨型紫色地蜈蚣缠斗在一起，对波，尖牙和利爪撕裂身躯，战斗让深渊当中的岩壁不断的破碎。

    大量的元石矿脉从岩壁当中露出，蓝色的光芒萦绕在地蜈蚣族群的周围。

    却又在邓神通耀眼的光芒之下被掩盖了存在。

    一番大战之后，花花的一条翅膀被撕裂了，身上也留下了几条狰狞恐怖的伤口。

    但是它也咬掉了那头地蜈蚣的核心区域，一脸凶狠的吊着它的遗骸，歪歪扭扭的飞回来。

    受伤的野兽充满凶悍的气息，周围别说地蜈蚣畏惧于它的力量，就连其他大区的异人看着它也是胆战心惊。

    “这就是传说当中吞噬过神之源，早晚会晋升伊普西隆的那只家猫吗？”

    天罡众当中，天伤星周豪杰倒吸了一口凉气，内心对花花又是敬畏，又是羡慕。

    毕竟不是人人都像它那么幸运，遇到张奕那么好的主人的。

    花花所受的伤势并不轻，可拥有【暴食者】能力的它能够通过进食来恢复异能与体魄。

    因此它按着那头巨大的地蜈蚣尸体，锋利的牙齿“咔嚓咔嚓”的咬碎坚硬的甲壳，开始吞噬它的血肉与本源来恢复自身。

    另一边，梁悦、尤大叔和徐胖子三人也在苦战。

    这还是头一次，他们没有在张奕的保护下战斗。

    一切都得依靠他们自己。

    就连怂惯了的徐胖子，也因为见到了鲜血，激发起内心当中的凶性。

    一个人在退伍可退的时候，原始的杀戮本能就会慢慢觉醒。

    他和尤大叔、梁悦三人没有各自为战，而是打起了配合。

    徐胖子负责控场，然后和尤大叔一起进行远程攻击。

    有陆可燃提供的武器，他们能够发挥出高出自己异能指数的战斗力。

    其武器的精良程度，哪怕其他大区的异人看到之后都忍不住惊讶。

    显然那已经不是单纯的现代化军工产物，而是高级的拥有机械制造能力的异人打造出来的良品。

    梁悦冲在最前面，身后是徐胖子的【吹雪】和尤大叔的枪炮狙击。

    而她已经适应了钩索的能力，在深渊的岩壁当中不断的穿行奔走。

    手中的龙鸣裹挟着如同蓝色烟雾一般的异能，然后飞身掠过一头又一头地蜈蚣。

    没有华丽的招式，也没有惊天动地的刀光，只是半空中蓝色光线一闪，便有一头地蜈蚣的核心被击破。

    可是战斗并不总是一帆风顺，很快，梁悦也被一头强大的地蜈蚣给盯上了。

    它从阴影当中现身，一道黑色的光线射向梁悦的后脑！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1204章 金属狂潮


    梁悦察觉到危机，身躯灵活的在岩壁上翻滚了几圈，躲开能量光线的直射。

    但是那能量光线紧追着过来，要切下梁悦的脑袋。

    她不得不双脚用力一蹬岩壁，借力飞身向上跃起五六米。

    同时她也看到了从阴暗洞穴当中爬出来的那头巨型地蜈蚣。

    梁悦的口中呼出一道白色的雾气，竟然如同利箭一般吐出一米长，凝而不散。

    【气宗】的能力，就可以聚集人体内的气，然后化作强大的武器。

    “来吧！”

    梁悦单手握紧龙鸣，念气从她的四肢百骸疯狂的涌现，蓝色的烟雾从她脚底蒸腾而起。

    她把头埋低，然后以一种比地蜈蚣更快的速度，沿着岩壁朝那头地蜈蚣奔行而去！

    战场之上无比的惨烈，到处都在厮杀。

    甚至已经出现了异人的伤亡。

    好在他们的准备充足，各个异人队伍当中，都有治愈系的异人存在。

    天罡众这边，天满星安裕泰打开随身携带的针囊，数百根银针在他手中被玩出了花。

    这些银针既是武器，也可以射入友军的身体之内，为其进行疗愈。

    东北五仙这边，白仙魏淑芬是一位四十多岁的慈祥阿姨。

    她随身背着一个青囊，伸手往里面一掏，便能够洒出漫天药粉。

    毒药杀敌，解药救人，而且还能够提升队友的战斗力。

    而西北大区这边，大地战神齐宇堃的能力是极为罕见的化身植物的特质系能力【地养万物】。

    他可以让身躯化作巨大的树木，扎根在岩壁之上，然后生长出一条条粗长的树枝。

    汲取大地的力量，然后散播出花粉，治愈队友。

    靠着默契的合作，他们前后阵型分明，虽然战斗起来非常吃力，也没有人阵亡。

    异人军团这边，有几名异人或者异兽的表现最为惊艳。

    江南大区的花花自不必说，其强悍的战斗力，以及徒手撕裂巨型地蜈蚣的实力让人敬畏无比。

    而西北大区的【不动堡垒】战阵，以及天罡众的天罡战阵表现出极强的纪律性。

    四名顶尖异人，搭配一个【火力至上】陈家豪，对地蜈蚣族群展开了无情的轰炸。

    而五极战神当中的天空战神程兰兰，人中战神萧烈，更是展现出了非常强大的单兵作战能力。

    萧烈的能力看上去并不突出。

    【金属狂潮】的能力是增幅，增幅一切事物。

    原本这个能力只被西北大区军方认定为一种辅助性的能力，将他定为异人团队中的辅助。

    可是谁都没有想到，萧烈竟然凭借自己惊人的天赋，将这个能力开发成了攻防一体的强大异能！

    他从衣服上摘下一枚手雷，冷笑着用森白的牙齿咬下拉环。

    【金属狂潮】的增幅力量附加在手雷上面，那颗手雷迅速开始发光，如同一颗握在掌心的微型太阳。

    萧烈的左臂肌肉高高隆起，将这颗手雷像投掷棒球一般扔向远处的地蜈蚣族群！

    几秒钟之后，一道耀眼的白色光芒伴随着震耳欲聋的响声在那里炸开！

    瞬间就将数百只地蜈蚣炸的血肉纷飞，甚至核心区域的地蜈蚣直接被炸成灰烬。

    能够出现在这里的人，几乎个个都是四大军区的天骄，数千万人中无一的存在。

    他们都想要在其他人面前证明自己的实力，不肯当其他人的陪衬。

    可就在这混乱的时候，也有些人动起了不一样的心思。

    程兰兰的目光总是若有若无的望向江南大区的人。

    掠过花花、尤大叔和徐胖子，最后落在了梁悦的身上。

    “华胥国最后的武道宗师，梁悦。”

    她的嘴角缓缓勾起，露出了危险的笑容。

    ……

    战场之上的梁悦非常卖力的杀敌。

    每杀死一头地蜈蚣之后，她都会将地蜈蚣的尸体用钩索串联起来。

    渐渐的，她身后的锁链上已经串满了强大地蜈蚣的尸体。

    作为一名强者，她一直都认为自己应当是团队中的武力担当。

    在加入张奕的团队之前，向来如此。

    可是进入庇护所以后，没有想到情况会变化的如此之快。

    张奕的实力提升速度太快了，如今已经到达了让她望尘莫及的地步。

    花花吸收过神之源之后，也明显拉开了与其他人的距离，在不久远的将来也必定能成为伊普西隆级的异兽。

    甚至就连陆可燃、周可儿与杨欣欣等人，都表现出愈发强大的潜力。

    渐渐的，作为纯粹武斗派的梁悦处于一种颇为尴尬的境地。

    一直在家里保护伙伴们，可实际上张奕基本上杜绝了庇护所一切危险，这让梁悦总是觉得浑身不自在。

    她可不甘愿只是做张奕的武术教师。

    所以今天这个难得的机会，她心中暗暗发誓，一定要趁机迅速的提升自己！

    只要能够击杀更多、更强的地蜈蚣，猎取它们的本源，她的实力也会得到提升。

    晋升伊普西隆，目前为止唯一的途径就是神之源。

    她不敢去想那种事。

    然而在她的眼睛里，这种界限也未必绝对无法打破。

    就凭借她这千锤百炼的肉身！

    “嗬！”

    梁悦双手握紧龙鸣，杀到那头巨型地蜈蚣近前。

    巨型地蜈蚣在岩壁上蜿蜒爬行，无比灵敏，当即一发能量炮就射了过来。

    梁悦没有莽撞的进攻，她知道纯粹的对拼力量她是比不过这种强大异兽的。

    而武人，凭借的可不单单是蛮力，还有头脑与技巧。

    她灵活的在岩壁上跃动，躲开这头巨型地蜈蚣的攻击，身后传来一连串剧烈的爆炸。

    那是被地蜈蚣轰碎的岩石，夹杂着大量蓝色的元石矿脉坠落深渊之下。

    梁悦的左手从背包里取出三枚吸附式炸弹，像投掷飞镖一般对准地蜈蚣投掷了过去。

    地蜈蚣见到有武器袭来，身躯灵活的扭动着，直接躲闪开了三枚炸弹。

    梁悦的手上动作丝毫没有停下，反手再次投掷出去三枚炸弹。

    双方的拉扯之间，十几枚附着式炸弹就被丢了出去。

    地蜈蚣见到梁悦的攻击失败，竟然得意洋洋的朝它抬起头，发出挑衅的叫声。

    “咯吱吱——”

    梁悦的嘴角缓缓勾起，轻启红唇：“爆！”

    下一刻，附着在地蜈蚣周围岩壁上的炸弹瞬间爆炸！

    地蜈蚣身体周围的岩石迅速剥落，它攀附在岩石上的身躯顿时不稳，伴随着大量岩石朝着下方坠落而去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1205章 追亡逐北


    趁着地蜈蚣身形不稳，梁悦毫不犹豫，手持长刀朝它冲了过去。

    地蜈蚣巨大的身躯一旦重心不稳，就很难在半空中恢复过来。

    它拼命的扭动着身躯，试图用自己的肢足抓住附近的岩壁。

    但是伴随它一同落下的，还有大量被炸碎的石头，以至于它抓住的全都是碎石。

    梁悦趁机一跃而下，它中门大开，被梁悦当胸一刀穿膛而过！

    钢铁一般的身躯，也挡不住梁悦蓄势待发的一刀。

    “咯吱吱——”

    地蜈蚣发出痛苦的悲鸣，它竟然奋力扭动身躯，撞飞梁悦，然后扒拉住岩壁上一块凸起，随后顺着一个洞穴迅速的爬了进去。

    梁悦都没有想到，这头地蜈蚣的生命力竟然如此顽强！

    刚刚那一下，已经在它的胸口开了个一人大的口子，按照人类的比例来看，等同于在胸前打开拳头大的缺口。

    它竟然还能有力量行动！

    正因为如此，梁悦的目光愈发的凌厉，这头地蜈蚣的本源绝对很强，虽然不及花花杀死的那头怪物，但也有队长级的水准。

    她绝对不会放过！

    梁悦拎着龙鸣直奔那处洞穴而去。

    密密麻麻的地蜈蚣从岩壁的各个方向攀爬过来，虎视眈眈的望着梁悦，“吱吱”叫着对她发出威胁。

    这些扭曲而巨大的虫子看上去格外恐怖，但是梁悦战意上来之后，可就什么都不会害怕。

    这种小喽啰，她完全没有放在眼里！

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    蓝色的气化作最锐利的刀芒，直接将挡在前路的地蜈蚣全部整齐的切开，那些体型巨大的地蜈蚣碎成一块又一块的坠落深渊。

    梁悦冲进通道，作战服的智能系统会根据空气中的血液残留来帮它追击那头地蜈蚣。

    不远处的尤大叔看到这一幕，着急的喊道：“梁老师，穷寇莫追！”

    可是这里的战斗太过嘈杂，地下深处的信号也受到各种因素影响，一时间无法有效的传达过去。

    他也只能够眼睁睁看着梁悦去追那头重伤的地蜈蚣。

    徐胖子双手举着两把冲锋枪，此时已经杀的眼睛里直放光。

    强大的地蜈蚣之前都被花花和梁悦给收拾了，周围的都是一些小怪，他和尤大叔负责清理。

    因此没有遇到太大的麻烦。

    “感觉战斗就跟打街机一样，还蛮不错的！”

    尤大叔瞥了他一眼，“这下子梁老师追地蜈蚣去了，我们也过去支援吧！”

    徐胖子一听这话，下意识的看向远处，那是梁悦离去的方向。

    岩壁之上，地蜈蚣密密麻麻，体型最小的都在七、八米，甚至不乏几十米的怪物！

    他吞咽了一下口水：“这个……不是我们能应付的吧？”

    尤大叔也很头疼。

    张奕走的时候说过了，让他们不要分开，因为这里的战斗非常凶险。

    梁悦是打的上头了，独自追寻猎物而去。

    如果他们不跟过去的话，万一梁悦遇到什么危险怎么办？

    可是现实没有给到尤大叔担忧的机会。

    因为很快他就发现，梁悦离开之后，麻烦冲着他们过来了。

    大量的地蜈蚣冲向尤大叔与徐胖子。

    这股气势，可与他们之前对付的杂鱼不同。

    徐胖子的脸一下子就白了，整个人也清醒了不少。

    让他蹭局势还行，可让他打主力，那就太为难了。

    好在梁悦虽然追击地蜈蚣去了，但花花还在。

    它已经把那头异能指数高达9800的巨型地蜈蚣吃了一大半，身上的伤势也在慢慢恢复，身上的气势更加凶险，让周围几个大区的异人都不敢靠近。

    花花当然没有忘记张奕的嘱咐，它那如邪神一般冰冷的眸子只是扫了一眼那群地蜈蚣，下一刻，它张开嘴，一道原子吐息直接贯穿上千米的空间，直接把那群地蜈蚣射的粉碎！

    徐胖子激动的直拍手：“精彩，精彩！”

    花花斜着眼珠子看他。

    “呜——”

    虽然没有开口说话，但是意思都在眼神里面了。

    你这呆子，没有一点出息。

    徐胖子有些尴尬的挠了挠头：“不是我菜，而是队友太猛了，不给我机会出手啊！”

    花花从鼻孔里面喷出一股热气，差点把徐胖子吹飞出去。

    它的目光望向远处梁悦离开的方向，微微皱着眉。

    可是眼下它没有办法过去帮梁悦，因为周围的地蜈蚣仍然在源源不断的出现。

    如果它离开的话，这个方向就会出现漏洞，其他大区的异人肯定会死伤惨重。

    想到梁悦的实力，它便决定让梁悦自己去解决那边的问题。

    于是花花一声怒吼，再度扑向一头刚刚从地下爬出来的诡异扭曲的地蜈蚣。

    ……

    梁悦在通道当中，如同一只雪地银狐，伏低身子迅速追击。

    作战服提供照明设备，可以为她提供有限范围的光亮。

    地面上留下的血迹成为最好的路标。

    追击的过程当中，她一人一刀，斩杀了数不清的拦路怪物。

    这种巨型地蜈蚣在地蜈蚣的王国当中显然都有特殊的地位，因此没有出现第二头队长级以上的地蜈蚣。

    梁悦一路畅通，砍瓜切菜一般杀死它们，终于追上了那头胸口被贯穿的地蜈蚣。

    它的核心已经被破坏，胸前巨大的破洞如同泉水一般流淌出绿色的血液。

    在被梁悦追上之后，它愤怒的想要回身反击，但梁悦熟练的躲过它的垂死挣扎，然后绕到背后，给它补上了最后一刀！

    “轰隆！！”

    巨大的身躯轰然倒地，它彻底死亡。

    梁悦的脸上露出一抹欣慰的笑容，她拎着龙鸣走过去，开始挖它体内的核心。

    可是还没等她挖到一半，从洞穴的一个出口处，传来了一阵危险的气息。

    武人的直觉远远超过普通人，第六感可以让她感受到一种名为“杀意”的东西。

    她毫不犹豫的举起手中的长刀，指向那里。

    “谁！”

    来的不是地蜈蚣，因为那动静太轻了，轻到空气中甚至没有任何脚步。

    当梁悦的话音落下，她刀锋所指的方向传来三声拍手的声音。

    “啪啪啪！”

    身材修长窈窕的程兰兰从一个洞口走出来，眼睛里面带着让人后背生寒的神色，笑眯眯的盯着梁悦。

    “直觉不错。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1206章 游隼


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]
    https://www.bqg789.co/最快更新！无广告！
    
    程兰兰身形颀长，身高足有一米七五，而且身材非常匀称，无论手臂还是大腿都锻炼得恰到好处。
    
    紧绷的小腿如同猎豹一般，随时都能够爆发出足够强大的力量。
    
    兽人系的能力者，多是拥有强化身体机能的本领，使身体更倾向于兽类的方向。
    
    所以梁悦在面对她的时候，内心己经将警戒提高到了最大程度。
    
    她见识过程兰兰的能力。
    
    【游隼】，那是速度最快的鸟类之一，捕猎时候的速度只有高倍摄像机能够捕捉到。
    
    这种生物猎杀的目标，可能在死亡之后都不知道自己己经被猎杀了。
    
    这是一种极其凶险的生物。
    
    而拥有游隼能力的异人，也绝对是最恐怖的猎杀者。
    
    梁悦内心的预警声疯狂响起，她见识过程兰兰的出手，知道这位西北大区的五极战神之一有着怎样恐怖的实力。
    
    异能指数9700点，在她之上。
    
    更何况还是这种极度擅长近战与猎杀的兽人系能力者，在能力属性上接近梁悦。
    
    那么200点的异能指数领先，绝对会极其致命！
    
    “阁下为什么会出现在这里？是巧合，还是，为了我？”
    
    梁悦手中的刀锋指着程兰兰，她的首觉不会出错。
    
    更何况此时的程兰兰，身上那股杀意几乎没有刻意去掩饰。
    
    此时的她们离开大部队很远了，即便在这里发生些什么，外界也无从得知。
    
    程兰兰和梁悦保持着几十米的距离，慢慢的绕着圈子。
    
    “梁悦，张奕身边的女人之一。你似乎也是这一次他唯一带来的女人。”
    
    程兰兰没有回答梁悦的问题，而是慢条斯理的说着梁悦的情报。
    
    梁悦皱起了眉头，她尝试着联络外界，却被智能系统告知，周围的通讯信号己经全部被屏蔽，无法传出去。
    
    程兰兰的嘴角勾起一抹玩味的笑容：“别费劲了，我来的时候己经使用了干扰设备。现在这里与外界无法以任何形式通讯！”
    
    梁悦在和张奕相处一年多之后，性格己经发生了明显的变化。
    
    她对于危险的感知特别浓郁，也不会再轻易对别人抱有幻想。
    
    “你想要杀我？”
    
    梁悦沉声问道：“因为张奕赢了李长弓？”
    
    梁悦第一时间就想到了问题的所在。
    
    他们和西北大区接触的时间短暂，唯一的恩怨就是张奕和李长弓的那场赌斗。
    
    结果是张奕赢了。
    
    程兰兰的目光忽然之间变得凌厉起来。
    
    她怒视着梁悦，呵斥道：“闭嘴！姓张的不过是一时侥幸，赢了我们统帅一回。哼，论出身，论能力，他没有一样可以与我们统帅相提并论。”
    
    “我们统帅是天生的王者！他在这乱世当中一定会大有作为。”
    
    梁悦盯着她，每一寸肌肉都在紧绷着，不敢有丝毫大意。
    
    “所以，他输了，就因此而怀恨在心，意图在这里进行报复对吗？”
    
    程兰兰一脸讥讽的说道：“你要不要听听你在说什么？”
    
    “报复？不，统帅他的眼里是天下的这盘大棋。纵然输给姓张的一次，也丝毫不影响他的伟岸！”
    
    梁悦沉声问道：“那你为什么要出现在这里？”
    
    程兰兰忽然举起自己的左手，轻轻揉了揉右手的手腕。
    
    “以统帅的才德，他可以容忍低贱之人对他的冒犯。但是我不能！”
    
    “我是统帅的左右手，所以我必须要帮他清除污秽。”
    
    “我杀不了姓张的，但是如果我在这里杀掉他的女人，”她说到这里，嘴角的笑容阴冷的像是一个怪物，望着梁悦的眼神也如毒蛇一般，“那到时候他的表情一定会十分精彩吧！”
    
    梁悦缓慢的深吸了一口气，看到程兰兰那疯狂的表情时，她就己经知道，继续谈下去没有任何意义了。
    
    程兰兰今天是打定了主意要过来杀她。
    
    这里距离异人军团太远，而且通讯被完全屏蔽掉。
    
    即便有谁死在这里，也可以推脱在地蜈蚣的身上，根本没有人还有时间查询真相。
    
    所以，今天这里最多只能有一个人活下去。
    
    梁悦知道自己对上了一个强敌，但是她的脸上与内心都没有丝毫的惧色。
    
    像曾经无数次一样，她轻轻翻转手腕，蓝色的气在她的周身与刀身之上萦绕。
    
    刀锋缓缓割裂空气，发出阵阵龙吟之声。
    
    而程兰兰也不再迟疑，眸中杀意彻底迸发而出，朝梁悦杀了过来。
    
    “武道宗师？在绝对的实力面前也不过是一堆碎肉罢了。”
    
    她的身体猛的变化成一头银灰色的游隼，双翼一震，身体竟然首接消失在梁悦的眼前！
    
    梁悦的眼睛一刻都没有离开过程兰兰，但是她的双瞳竟然无法捕捉那游隼的影子！
    
    程兰兰从数十米开外消失，几乎同一时间，她的脖子就传来一阵如长刀掠过脖颈的凉意。
    
    “锵！”
    
    有什么东西猛烈的撞击在龙鸣之上，强大的力量让梁悦的上身立刻不稳，身体迅速朝着旁边移动出去七八步才卸去这恐怖的力道。
    
    梁悦迅速稳住身形，借着这一击她才堪堪看到程兰兰化身的游隼，她的鸟喙是暗银色的，如同一把锋利的钩子。
    
    梁悦毫不怀疑，如果刚刚那一下不是她凭借多年锻炼出来的本能挡下，她的脑袋就会被首接摘下来！
    
    仅仅是一击，就让梁悦认识到二人之间巨大的差距。
    
    无论是速度，还是力量，程兰兰都超过了她。
    
    尤其是速度，程兰兰化身游隼状态之下，速度己经到达她难以捕捉的地步。
    
    能力越相似的异人，些微的异能指数差距就会带来巨大的实力压制。
    
    尤其是对近战型异人而言，就越恐怖。
    
    速度慢上半分，就无法挡下对方的鸟喙。
    
    刀背慢上半寸，梁悦的脖颈就会被首接切割下来。
    
    此间的凶险，都在毫厘之间。
    
    程兰兰一击没有得手，却看到了梁悦晃动的身躯。
    
    她的笑声从鸟嘴当中传来。
    
    “武道宗师，只不过是个笑话。”
    
    “从一开始，我的眼睛就一首在盯着你了。你到底有几斤几两我一清二楚。”
    
    程兰兰阴冷的说道：“所以今天，你必死！”
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1207章 猛禽


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]
    https://www.bqg789.co/最快更新！无广告！
    
    那一天，李长弓败给张奕之后，他遭受了自己人生当中最大的屈辱。
    
    虽然在下属面前，他竭力维持着自己的骄傲，不使自己的王冠落地。
    
    但是这种落寞无法躲过跟随他多年的程兰兰的眼睛。
    
    所以仇恨的种子早就己经埋下，这个世界上也没有那么多相逢一笑泯恩仇的剧情。
    
    人是一种非常小心眼的动物。
    
    所谓的忘却仇恨，只是因为实力的弱小，不得不忍让。
    
    也正是因为如此，往往曾经身处底层的人，在获得些许权力之后，都会无所不用其极的应用手中的权力，最大限度的为难别人。
    
    程兰兰要杀梁悦不能说蓄谋己久，但她的确是在见到张奕离开，而地蜈蚣的大举反攻让所有人疲于应对的时候，内心的仇恨致使她产生了这个念头。
    
    作为游隼，她有非常优秀的视野与强大的飞行能力，让她在这一战当中仔细的观察梁悦。
    
    梁悦没有提防自己的后背。
    
    她还没有像张奕那么成熟，以至于在战斗的时候她几乎没有任何的保留。
    
    所以她的力量、速度，甚至攻击的招式，都被程兰兰观察的一清二楚。
    
    衡量过二人之间的实力差距之后，程兰兰得出的结论就是，她可以击杀掉梁悦！
    
    游隼在半空中煽动翅膀，看着艰难稳住身形的梁悦之后，鸟脸上是戏谑的笑容。
    
    “也不过如此嘛。”
    
    话音一落，身形就消失在原地，转瞬就来到了梁悦的近前！
    
    梁悦不得不双手持刀，将所有的力量放在抵挡程兰兰的攻击上面。
    
    程兰兰的速度太快了，梁悦根本无法反抗，只能够通过千锤百炼的武术以及本能进行阻挡。
    
    甚至出手的时候，她自己都不清楚能否挡下程兰兰的攻击，完全是下意识的刀就挡了过去。
    
    地下洞穴当中，叮叮当当的响声如同打铁一般，梁悦的双腿稳稳扎在地面，上半身却如同风雨中的孤舟一般承受着猛烈的冲击。
    
    “砰！”
    
    一次剧烈的冲击，让梁悦的双腿都无法支撑她的身躯站立在大地上，双腿如同铁犁一般在地上深深划出两条长长的痕迹。
    
    “不行，必须得想办法反击！再这么下去，早晚会被杀死的！”
    
    “我得找到她攻击的漏洞，然后抢占先手。”
    
    梁悦咬紧银牙，她感受到了自己一生中再一次重大的危机，死神的镰刀就在她的后脑勺高悬，随时都有可能斩落。
    
    这一回可没有张奕帮她了，只能够靠她自己。
    
    不过，多年的习武，她的内心早就坚韧不拔，又何尝软弱过？
    
    再艰难的局面，她也会努力想办法破局。
    
    “速度、力量，她都在我之上。就连攻击的方向都是无规则的，无法预判她的行动。”
    
    梁悦握紧刀柄，攻击一刻也没有停下，就如同狂风暴雨一般。
    
    而程兰兰一边攻击，一边用声音试图摧毁她的意志力，这似乎也是一种蹂躏猎物的把戏。
    
    “你进攻无力！”
    
    “砰！”
    
    鸟喙撞击刀身，然后狠狠撞击在梁悦的胸口，让梁悦一阵气血沸腾，身体差点向后倒去。
    
    “防守不精！”
    
    又是一次从背后的攻击，梁悦来不及回头，左臂首接向后扫去。
    
    一圈护腕从作战服中弹出，挡下了游隼的利爪。
    
    “咔嚓！”
    
    奕金属打造的护腕竟然凹陷了下去，连接处首接崩裂开来！
    
    “脚步松散！”
    
    再一次，侧面。
    
    梁悦如同被一柄重锤狠狠击中，刀背无法藏身，手臂终于被游隼的鸟喙蹭到。
    
    只是这么一下，就火辣辣的疼，两层作战服首接被撕开，一大块血肉都被撕扯了下来。
    
    “反应迟钝！”
    
    梁悦的身躯再也无法承受住这种持续不断的高速攻击，被狠狠抛飞了出去！
    
    程兰兰的瞳孔当中，闪烁着轻蔑而嗜杀的光芒。
    
    “没有一点像样的！就你这样的水平，也敢自称武术宗师。你简首让武术界蒙羞！”
    
    “姓张的身边都是你这种货色，他早晚得完蛋！”
    
    梁悦的身躯被抛飞的瞬间，程兰兰飞向远处，极速飞行之后想要调头回来，给梁悦最后一击。
    
    可是就在这个时候，如同风筝一般飞出去的梁悦忽然从手腕射出一道钩锁，勾住了不远处的岩壁。
    
    利用岩壁卸去了程兰兰的力量，梁悦迅速稳住了身形，如同猎豹一般左手支撑地面落地。
    
    此时的她真正面临了绝境。
    
    而生死关头，那个一首让她纠结的问题，也得到了一个可以一试的解决方案。
    
    “武术因何而存在？”
    
    这是每一名习武之人都一定会思考的问题。
    
    如果人只要拥有足够大的力量和足够快的速度就能无敌，那么技巧的存在又有何意义？
    
    梁悦是一名女性。
    
    从小的时候，她的父亲与多名师傅就告诉过她，她想要在武道上有所成就，就必须付出比男性更多的努力。
    
    因为生理上的劣势，让她们几乎无法与同等状态下的男性战斗。
    
    那么，如何抹除这种差距？
    
    她的一位暗器师傅曾经给过她一种答案。
    
    “扬长避短。既然力量不及对方，那就不要贴身肉搏，所以南方的武师往往随身携带兵刃，不出手则己，一出手便伤人。”
    
    “如果速度不及对方，就以静制动。抓住时机一击毙命。可若是这一击落空了，你的命可能也就没了，因此不能轻易出手。”
    
    梁悦的胆子向来很大，她知道继续拖延下去对自己并没有任何好处。
    
    必须速战速决。
    
    可是，程兰兰凭什么听她的命令行事？
    
    “必须让她露出破绽。”
    
    “所以，我得先露出破绽。”
    
    梁悦看着远处去而复返的程兰兰，迅速将长刀插入了刀鞘之中，做出了拔刀的动作。
    
    程兰兰的动作在半空缓缓停下，她眯起眸子，寒光乍现。
    
    “打算反击了吗？”
    
    她的嘴角带着一抹若有若无的嗤笑。
    
    如果二人都放弃防守对攻的话，比拼的就是谁的速度更快！
    
    梁悦的速度不及她快，防守的话还有一丝生还的可能。
    
    但是反击的话，可以说必死无疑！
    
    “找死！”
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1208章 转瞬


    居合。

    霓虹刀法当中颇负盛名的一种招式。

    这种招式在华胥国古时虽然有类似的招式，但并不盛行。

    决斗之时武士通常并不着甲，故此武士刀无需破甲功能，而出手也是比谁的速度更快。

    梁悦精通多国武道，取其精华去其糟粕。

    居合的确可以在一瞬间做出超高速的斩击。

    这是她目前想要反击程兰兰最好的选择。

    与蚀月组织的二天一流免许皆传冢本信长一战之后，她收获颇多，将冢本信长的招式结合自身感悟，研究出了新的招式【锋围】。

    以她为中心，方圆十米之内皆是她刀锋所覆盖的范围。

    瞬息之间，她的刀锋可以抵达任意一点。

    结合【气宗】的能力之后，即便她闭上眼睛，目不视物，也可以感知十米锋围内所有一切事物的动向。

    现在，她就要赌。

    到底是程兰兰的【游隼】能力速度更快，还是她的刀更快。

    而出刀的机会仅此一次而已，输了，她必死！

    这种决绝的意念程兰兰感受到了，她的目光更加凌厉，但是她毫不畏惧。

    蝼蚁尚且偷生，任何人都不会心甘情愿的赴死。

    但是程兰兰对自己的实力有绝对的自信！

    纵然那把刀从刀鞘当中拔出，也绝对追不上她的速度！

    就在这个时候，梁悦似乎察觉到了程兰兰的犹疑，抬起头冲她露出了轻蔑的一笑。

    随后她抬起手，将左侧的脖颈区域故意展露在程兰兰的面前。

    “你不是想要摘下我的脖子吗？”

    “来呀！”

    这种将自己弱点展现在对手面前的做法，彻底激怒了程兰兰。

    “想找死，我就成全你！”

    她衡量了一番梁悦的速度，心中做出了判断。

    即便梁悦出刀的速度再快，也快不过她。

    居合存在巨大的漏洞，使用起来风险系数非常高。

    华胥国古代并不盛行类似的拔刀术，因为古代制式刀剑能够很轻易拔出，而且主要的战阵厮杀，必须得双手持刀。

    所以居合主要打的是出其不意的袭杀。

    一旦长刀出鞘不能得手，力量卸去，自身就会露出极大的破绽。

    程兰兰的眸中闪过戏谑的神色。

    “我就给你这个机会，输！”

    下一刻，她的身形再次消失在原地，空中一道银色的丝线掠过，光影的痕迹留在她的身后，因为其速度过于迅速而难以追上。

    不到0.1秒的时间里，她已经杀到了梁悦的身边，目标直指梁悦故意露出来的半边脖颈。

    鸟喙锐利，刀锋也在同一时间从刀鞘当中被拔出，雪亮的刀光一瞬间照亮了四周。

    “锵！”

    金属撞击的声音响起。

    龙鸣从程兰兰的脑袋旁边切来，凛冽的杀气让她都忍不住遍体生寒。

    但是就在这千钧一发的时刻，她的身躯竟然在空中猛的转身，闪过了梁悦势如雷霆的一击！

    “我怎么会蠢到跟你搏命？”

    程兰兰心中冷笑。

    一丝一毫的机会她都不愿意给到梁悦。

    拼命？荒唐！

    强者要的是完美的胜利。

    梁悦的刀从程兰兰的脑袋旁边划过，竟然斩落了几根羽毛，雪亮的长刀裹挟着蓝色的气，锋锐无比。

    却被早有防备的程兰兰双爪奋力一击。

    “呛啷！”一声，龙鸣竟然被程兰兰击飞了出去！

    居合落空之后，梁悦的半边身躯毫无遮挡的展现在程兰兰的面前。

    尤其是她那修长的脖颈，更是程兰兰最好的下手部位。

    此时的梁悦失去了她的刀，已然成为待宰的羔羊。

    程兰兰张开锋利的鸟喙，那堪比闸刀的鸟喙，可以一下子将梁悦的脑袋从脖子上面剪下来。

    “死吧！你的脑袋就是张奕为其行为付出的代价！”

    程兰兰发起了致命的一击，此时几乎没有什么能够阻止她杀梁悦。

    一个没有了武器的武术宗师，就像是失去了爪牙的老虎。

    可是她却没有注意到，梁悦的眸子里面没有丝毫恐惧，而是变得更加锐利而明亮。

    即便到了生死关头，她依旧能够无比的冷静，因为胆怯会影响人的判断。

    面对程兰兰的攻击，她仿佛早有预料一般抬起了自己的手臂挡在脖颈前面。

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声响起，梁悦的左臂被直接切断，她千锤百炼的身躯，强化系的体魄，帮助她守住了要害。

    程兰兰咬断了她的手臂，紧接着就要对残废的梁悦做出致命一击。

    可就在这个时候，一股凉意贯穿了她的胸腹！

    “噗嗤！”

    一把利刃从她的后背贯穿前胸，露出了冷冽的刀尖。

    程兰兰不敢相信的看着胸前的锋刃，下一刻，一股巨大的力量从刀身上爆发而出，从内部将她的五脏六腑震的粉碎！

    “噗！”

    西北大区天空战神程兰兰，陨落！

    短暂的刹那之间，时间不到一秒钟，她得意而狰狞的笑容还留在脸上，可眼睛里面却只剩下茫然和惊恐。

    直到死她都不明白，那把刀究竟是从哪里飞来的。

    强化系的梁悦并没有类似念力的能力。

    而单纯的念力操控的飞刀，也做不到无声无息间刺穿她的身躯。

    可是她不会再有答案了。

    因为坠地的同时，她的内脏已经彻底变成一滩碎肉，身体恢复了人型，“啪”的一声坠落在地，就像是摔碎了一滩肉泥。

    梁悦的脸色有些苍白，她的一条手臂掉落在地上，而另一只手却死死攥住一根什么东西。

    只有拼命睁大眼睛去看，才会发现那是一根极细的丝线，丝线的另外一头连接在长刀的刀柄上。

    程兰兰死在了她的无知上面。

    武道当中有一种传说的境界，飞剑。

    这并非荒诞的流言，因为真正的气宗高手，可以驾驭自己的气去影响物体。

    据传说，最顶级的武人能够以气驭剑。

    这与普通的御物不可同日而语，以气宗的手段，气就是身体的延伸。

    所以以气驭剑，如同剑在手中，而招式威力不减反增！

    古往今来多少高手渴望达到此种境界，可是多少天骄终其一生都达不到这种境界。

    “以气驭剑我还不能。”

    梁悦用力扯动手中的丝线，龙鸣从程兰兰的尸体上飞回她的手中。

    “但是以气驭线，以线驭剑我还是可以做到的。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1209章 地下世界


    梁悦握住抽回的龙鸣，然后一刀把程兰兰的头颅给斩了下来。

    似乎与张奕相处的时间长了以后，她的行为习惯也受到了张奕的很大影响，对敌的时候愈发的谨慎。

    确认程兰兰彻底死亡之后，她方才深吸了一口气，作战服的智能系统自动修复缺口，并且为她注射了止血药剂与血浆。

    梁悦捡起了自己的断臂，身体却因为生死之间感受到的兴奋而不住的颤抖着。

    程兰兰为了不声不响的杀死她，隔绝了这里与外界一切的通讯方式，所以现在，她可以慢慢的恢复伤势，并且吸收掉程兰兰的本源再离开。

    反正，只需要按照程兰兰的剧本，把一切问题推脱到地蜈蚣的身上就好了。

    ……

    另一边。

    大龙猫硬生生挖开了火山口，然后打通了一条通向大地深处的巨大洞穴。

    张奕这才发现，原来它那白色的大爪子不是装饰，虽然战斗的时候有些笨拙，但是在挖地的时候竟然比挖掘机还要猛！

    四个人沿着它开辟出来的通道，一路朝着地下追了过去。

    大龙猫的屁股对着四人，浑身仿佛有用不完的劲。

    李长弓半路上好奇的询问张奕道：“混沌，你这宠物从哪搞来的？这家伙挖地真是一把好手，以后搞工程让它打地基可太方便了。”

    这句话自然有些揶揄的味道。

    张奕淡淡的回答道：“捡来的呗，末世之后，变异的生物千奇百怪，什么类型的没有？”

    几个人也不再多问，一路紧随着大龙猫的方向而去。

    过了大概二十多分钟以后，众人的眼前忽然出现了一抹异样的光亮。

    “哗啦！”

    眼前厚厚的岩层被大龙猫凿开了，出现一个巨大的洞口。

    大龙猫竟然直直的朝着下方坠落了过去。

    张奕眼疾手快，迅速过去一把拎住它脖颈上的一层肉皮，四个人都穿过洞穴到达了这里。

    而当看清了眼前的事物之后，张奕整个人直接愣在了原地，眼睛瞪得大大的，大脑都变得一片空白。

    因为他看到了一片更加广阔的天地。

    他悬浮在半空中，脚下距离地面还有数千米的高度，周围的空间无比广阔，根本看不到尽头在何处。

    虽然是在地下，但却并不显得昏暗，反而是头顶的岩层似乎某种特殊的矿物质，弥漫着一层雾霭蓝色的氤氲，从左向右蔓延开来不知道多少公里。

    美轮美奂，恍惚之间让人忘记了这里是地下，反而像是极光绚烂的北极晴空。

    张奕原本以为自己进入了一片地下洞穴，或许是地蜈蚣一族另外的藏身洞窟。

    可是眼前的一切，显然超出了所有人的想象。

    巨大的空间，充斥着一股紫色的流光，俯首向下看去，整片大地之上竟然被一种黑紫色的晶体所覆盖。

    那并不是某种天然形成的矿石，而是由一块块规则的多面体黑紫色晶体组成的巨大方阵！

    在黑紫色晶体所组成的方阵上，一道道紫色的光芒如同电流一般，沿着固定的凹槽不断的流转。

    就像是某种神秘的阵法。

    即便是从数千米高望去，都会为这黑紫色方阵的巨大而感受到深深的震撼。

    粗略估计，这方阵所覆盖的地面面积恐怕就有数百万平米！

    张奕瞠目结舌，如此巨大事物，显然不是自然形成的。

    更不可能是变异生物所制造出来的东西。

    因为末世之后短短的不到两年时间里，根本不可能有某种变异生物出现这样高度的文明状态。

    别说张奕，其他众人也都目瞪口呆，呆若木鸡的看着脚下的一切。

    “电路板？”

    陆可燃忽然说出了这么一句话。

    就是这么一句话点醒了张奕。

    他终于明白过来，那种突兀的感觉是什么了。

    脚底下这片巨大的类似阵法的玩意，像极了电路板。

    只不过他从未见过如此巨大的电路板。

    而这一切，与地蜈蚣族群又有什么关系？

    张奕的脑袋还是懵懵的，就在这个时候，他手里拎着的大龙猫忽然兴奋的扭动着身体，毛茸茸的大爪子指向遥远的左前方。

    张奕的目光随即望过去，智能系统放大那个方向的东西。

    张奕这才看到，这个巨大的由黑紫色晶体组成的方阵正中央，竟然是一座巨大的黑紫色金字塔！

    那一道道如同电流的紫色光弧从四面八方聚集，然后涌向金字塔的顶端。

    最终汇聚到了金字塔顶端的一块方向平台之上。

    张奕的目光敏锐的发现了金字塔上面还有什么东西。

    “继续放大！”

    他喊道。

    智能系统继续放大眼前的一切，他赫然发现金字塔的顶端，紫色弧光汇聚的地方，竟然插着六块紫色的菱形晶体。

    “这到底是什么？我究竟在哪？”

    张奕错愕无比，如此光怪陆离的一幕出离了他的想象。

    杨欣欣、陆可燃等人也是看的目瞪口呆。

    “这究竟是人类在地下的工事，还是地底存在着更强大的文明？”

    陆可燃喃喃自语道。

    眼前的巨大黑紫色方阵，照目前看来，以人类的科技力量都难以完成。

    众人还在一脸懵逼的时候，宗岳的声音突然在几人耳边响起。

    “快看，王虫在那里！它想要爬上那座金字塔！”

    宗岳唤醒了众人，他们循声望去，果然看到了王虫。

    它已经爬到了方阵的边缘，速度极快的直奔方阵中央的金字塔而去。

    张奕心中暗道：难道这就是它能够如此迅速成长的秘密吗？

    “走，杀了它！”

    李长弓高喊道。

    虽然眼下不清楚这个诡异的地方到底是什么所在，可是他们必须杀死王虫，彻底解决元石矿脉的后患。

    但是四个人顾盼之间，目光都望向了那座黑紫色金字塔的顶端。

    王虫拼了命的想要爬上去，估计目标就是那六块紫色的晶体。

    很可能，那是能够让异人获得巨大力量的好东西。

    在场的众人没有一个人是傻子，嘴上虽然不说，可是他们不会轻易放过任何好东西。

    李长弓最先出手，【六界无距】率先拉开距离，直奔王虫而去。

    张奕却没有急着出手，他向来不喜欢做第一个吃螃蟹的人。

    而且这个地方，处处给他一种诡异的感觉。

    这座巨大的金字塔看上去是如此的完美，绝对不是什么失落的遗迹。

    它有没有守卫者呢？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1210章 守护者


    突然出现的巨大地下世界，以及黑紫色的巨大晶体方阵和金字塔，带给了几人难以想象的震撼。

    这到底是一处远古遗迹，还是地下文明所建造的神秘装置？

    张奕没有时间思考，其他三人已经追击向王虫而去。

    张奕毫不关心，反正只要他在，杀死王虫他就有份。

    至于那金字塔上的紫色晶体，大龙猫在张奕的手上激动的一直指着它，眼睛里都在冒光。

    “你认识那个东西？”

    张奕低声问大龙猫道。

    大龙猫听不懂张奕的话语，只是眼巴巴的望着他，眼神充满了渴求。

    张奕的心中此时明白了一些什么。

    “果然，秦岭的地下，与星岛雾谷有类似的存在吗？”

    想到这里，张奕更加不敢轻举妄动了。

    李长弓三人追到王虫附近，他们迫切的希望杀死这头王虫，然后探索这座神秘方阵的一切。

    可是王虫在靠近方阵的时候，忽然尾巴一甩，灵活的游向他处。

    而李长弓三人的前方，异变陡生。

    由一块块巨大的黑紫色规则多面体组成的方阵，忽然如同海浪一般上下涌动了起来。

    从多面体当中缓缓浮现出一阵白色。

    那些多面体如同是一面面镜子，镜子当中浮现出许多巨大的白色身影。

    那是数不清的怪异的白色生物，长着冷漠的人脸，却拥有蜘蛛一般的身躯。

    李长弓三人的脸色顿时一变。

    “这是地下的守护者吗？”

    他们根本不清楚眼前所面对的到底是什么，可是此时那头王虫已经飞速朝其他的方向游去。

    宗岳冷着脸说道：“那个家伙，它是故意把我们引到这里来的！”

    话语之间，那些巨大的白色人脸蜘蛛已经从多面体当中走了出来。

    它们的身高大概有二十米，身躯像是蜘蛛，八条腿的长度却远比蜘蛛的比例要高。

    与其说是蜘蛛，倒不如说是一群白色的巨大的竹节虫。

    可是与地蜈蚣比起来，它们看上去给人一种神圣、冰冷的感觉，这种感觉伴随着它们脑袋上的人脸，却又让人发自内心的感觉到残酷。

    “喀啦啦——”

    最前面一头人脸蜘蛛缓缓张开自己的下颚，它的嘴竟然张到了起码140度，然后一发紫色的能量炮对准最前方的李长弓就射了过去！

    李长弓脸色一沉，当即一刀挥出，那道能量炮毫无悬念的被一分为二。

    但是逸散出去的能量直接把大地震的粉碎！

    宗岳和韩山佐的脸色都变得异常难看。

    仅仅是这一击的威力，这种人脸蜘蛛的异能指数就不会低于9500点！

    而如果它们的身躯拥有类似地蜈蚣的强度，它们的真正战斗力起码能够达到9700点以上！

    可这种生物有多少呢？

    眼前数百万平米的方阵当中，这种巨大的人脸蜘蛛面无表情的陆续出现，形成了一股可怕的白色浪潮。

    放眼望去，竟然高达数万头！

    哪怕是伊普西隆级别的异人，面对数量如此之多的高级德尔塔级怪物，也会被硬生生的耗死！

    现在三人终于明白，王虫为什么要把他们引到这个地方来。

    它的目的就是要利用人脸蜘蛛消灭四名人类伊普西隆！

    等到三人意识过来的时候，王虫早已经跑远了，而那些被唤醒的人脸蜘蛛守卫自然把目标对准了眼前三人。

    它们的冷漠的人脸上没有丝毫表情，只是非常直接的扑杀了过来！

    张奕没有着急过去追击，他一向谨慎，就猜测到情况不太对劲。

    果然，突然出现的庞大人脸蜘蛛群证实了他的猜测。

    一时间，张奕进退维谷。

    现在的情况完全乱了，原本他们是为了追击地蜈蚣王虫而来，可是眼下才发现，在更深的地下竟然存在如此巨大的秘密。

    他到底要怎么做才好呢？

    居高临下的他看得到那条逃窜的王虫。

    它竟然一边在大地上迅速游动，一边口中发出“咯吱吱”的兴奋叫声，似乎是一种嘲弄。

    宗岳、韩山佐三人已然陷入了人脸蜘蛛的浪潮当中，根本没有办法脱身。

    等到他们与这些家伙战到一起的时候，才赫然发现它们那纯白的甲壳竟然比地蜈蚣还要坚硬！

    李长弓尚好，利用他的【我即天意】能够破开人脸蜘蛛的甲壳。

    但是韩山佐和宗岳面对它们的时候，竟然需要花费一定力量才能击杀。

    根本做不到像抹除地蜈蚣一样轻易的碾死。

    三人陷入了苦战当中，这个时候三个人才发现张奕依旧站立在天空之上，丝毫没有下来帮忙的打算。

    李长弓气愤的在通讯频道里面对张奕吼道：“混沌，你在上面看什么热闹？快过来帮忙，带我们离开这儿！”

    张奕对李长弓的话充耳不闻，他俯视着脚下这片浩大的区域。

    虽然是在地下，但是并不黑暗，没有日月星辰，头顶上方的岩壁却如同一块巨大的穹顶，萦绕着一股神秘的紫色光华。

    就好像是夕阳之下，天空中散落在云层上的光辉一般淡然。

    “你们还不至于对付不了那些家伙吧？”

    张奕淡淡的说道。

    “现在怎么办？任务出现了变故，我们是走，还是继续打？”

    “如果继续打的话，是要打谁？”

    张奕问出了自己心中的疑问。

    王虫已经逃走了，不过张奕可以追击过去。

    但眼下复杂的局面，他们必须得弄清楚第一要务是什么。

    消灭地蜈蚣族群，真的还是最重要的事情吗？

    宗岳立刻说道：“王虫必须杀死！否则的话，元石矿脉我们将彻底失去。”

    “我明白了。”

    张奕说道。

    他打开次元之门，俯冲下去。

    随着他的迅速靠近，地面上庞大的人脸蜘蛛部队也发现了他，顿时就有数百头地蜈蚣抬起头，发出了紫色的能量炮攻击。

    张奕顶着一道道次元之门，将这种攻击完全吸收了进来。

    这浩浩荡荡数万头人脸蜘蛛，对其他人或许是一个巨大的麻烦，但对张奕来说完全不是。

    拥有绝对防御能力的他，虐菜的时候简直不要太轻松。

    不过他懒得去打破这玩意坚硬的甲壳，数量太多了，杀死一两头也没有太大意义。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1211章 紫色金字塔


    张奕穿过一道道能量炮化作的网络，来到了宗岳等人的身前。

    “需要有一个人拖住这些家伙，然后我带着勾陈和另一人去杀王虫。这是目前最稳妥的办法。”

    二打一固然能赢，但是三打一才是最稳的。

    毕竟这里是地下，而且如今地下世界的情况不明，张奕不会冒险。

    宗岳说道：“让我留下拖住它们！你们三个去杀王虫！”

    宗岳的防御力仅次于张奕，让他在此对付人脸蜘蛛群无疑是最佳的选择。

    “我们会用最快的速度解决问题，然后杀回来！不过，你要做好心理准备。”

    张奕深深看了宗岳一眼。

    韩山佐却说道：“不行，我和镇元子一起留下！他一个人留在这里太危险了。”

    这些人脸蜘蛛的确非常难缠，但是它们的实力最多不过是高级德尔塔。

    可是，王虫为什么会对它们表现出相当忌惮的姿态？

    这就说明，这个地方肯定存在着更加难缠的怪物。

    张奕说道：“那就离开！否则我和勾陈二人想速杀王虫根本难以做到。”

    即便王虫的分身被斩杀了一头，可剩下的那具身躯仍然拥有相当强悍的力量。

    在这大地之下，哪有那么容易杀死它？

    必须得执行之前的战术，出动三个人才能迅速解决麻烦。

    否则光靠他和李长弓，能成功，也需要耗费大量的时间与精力，甚至不排除失败的可能性。

    宗岳的脸上露出一抹微笑，坚毅的脸上没有任何惧色。

    “总是瞻前顾后的，只会留下无尽的麻烦。”

    “王虫必须得杀！这里交给我，你们三个人去吧！”

    韩山佐深深看了宗岳一眼，然后点了点头。

    “好。”

    时间不等人，四个人迅速的商议结束，然后张奕直接打开次元之门，带着李长弓和韩山佐飞出了人脸蜘蛛的包围圈。

    纵然敌人再多，也无法阻拦住张奕的脚步。

    若论保命能力，张奕排第二，无人可以排第一。

    而宗岳在他们离去之后，从喉咙里发出了一声恐怖的喝吼。

    “啊！！！！！！”

    强大的异能从他的身躯里猛然爆发出来，以他为中心，化作汹涌的气浪，直接将周围方圆数千米内的人脸蜘蛛震飞了出去！

    他站在大地之上，身体被一层厚重的黄色异能量彻底覆盖。

    凝实的异能在他的身体周围化作铠甲与武器。

    他身披重甲，左手握着一面一人高的重盾，右手拎着一把巨大的擂鼓瓮金锤，身形并不高大，却如同一座坚不可摧的堡垒。

    “来吧。”

    他睁开眸子，眼神古井无波的轻声说道。

    周围密密麻麻的全部都是白色的人脸蜘蛛，它们层层叠叠，竟然堆起了一堵如斗兽场般的圆形高墙。

    数不清的人脸蜘蛛争先恐后的跃向宗岳。

    宗岳晃了晃自己粗壮的右手腕，那把比他身体还要沉重的大锤在他手里舞的呼呼作响。

    他挥动手腕，一锤就将眼前扑杀过来的人脸蜘蛛像是棒球一般击飞了出去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    宗岳的战斗方式看上去非常古朴，却充满了暴力美感，一头又一头人脸蜘蛛被他锤的稀烂，狠狠抛飞出去。

    可是人脸蜘蛛的数量太多了，四面八方的人脸蜘蛛在确认无法追上张奕三人之后，全都涌向那座高高的斗兽场，跃向场中的宗岳。

    ……

    张奕带着韩山佐与李长弓二人，则是直奔逃窜的王虫而去。

    他们知道必须得抓紧时间，迟则生变。

    而且，即便是宗岳在那么巨大的人脸蜘蛛潮面前，也不可能支撑太长的时间。

    王虫察觉到了张奕三人的追击，口中发出威胁与愤怒的吼叫声，回过头来就是一道能量炮喷射而出！

    但此时的它已然不是全盛的状态，这一击被张奕并不费力的挡下。

    跑的再快也快不过能够瞬移的张奕与李长弓。

    十几秒之后，张奕三人就追上了王虫。

    韩山佐巨大的身躯发出锐利的鸦鸣，灾厄征兆的力量束缚在王虫的身上，让它如同陷入沼泽一般难受。

    而李长弓右手握紧长刀，“混沌，送我过去！”

    几次配合之后，他们之间不需要过多的语言，已然清楚应该怎样合作来猎杀王虫。

    张奕打开次元之门，李长弓直接借助次元之门拉近距离，再用六界无距再一次靠近。

    这一刀没有什么东西可以阻拦，势必要斩断王虫的身躯！

    王虫似乎知道，自己此时的状态根本斗不过眼前的三人。

    它仿佛做出了什么悲壮的决定一般，发出凄厉的惨叫声，然后脑袋一扬。

    所有人都以为它打算拼命了，李长弓都严肃了几分。

    可是就在众人的眼皮子底下，它猛的调转方向，朝着那座巨大的黑紫色晶体组成的方阵游了过去！

    三人不约而同的看向王虫所去的方向，正是那座巨大而诡异的紫晶金字塔。

    刚刚只是从半空去看，还不觉得它有什么。

    然而此时在地面上来看，才察觉到它有多么巨大。

    即便是人类历史上发现的最为巨大的金字塔，高度都不足它的一半。

    它起码有上千米高，如同一座巨大的山峰屹立在方阵中央。

    黑紫色的规则晶体，表面平整的如同镜面一般，一道道紫色的电弧从整个方阵流转而来，汇聚到了顶端。

    王虫的数百根肢足奋力攀爬，很快就来到了那座金字塔的下面。

    张奕眉头一凝：“它的目标是金字塔上面的东西！”

    李长弓说道：“虽然我不知道那是什么东西，但是一定不能够让它得到！那可能与它迅速提升实力有关。”

    三人看了看彼此，眼神当中满是深意。

    虽然不明白那是什么东西，但感觉一定很厉害。

    可以让王虫提升实力的东西，为什么不能够让他们提升实力？

    “我可不会眼睁睁看着它取走那样东西！”

    张奕的左手当中，复合弓突然出现，此时的复合弓已经被陆可燃改造完成，通体呈现出一种深沉的暗银色。

    他右手取出一根箭矢搭在弓弦上。

    随后缓缓拉开弓身，背后一个无比巨大的黑洞缓缓形成，黑洞周围的虚空能量旋转着，一缕缕恐怖的虚空之力如同触手一般蔓延上他的手臂。

    箭矢对准了奋力攀爬金字塔的王虫，“嗖！”的一声，一根巨大的漆黑战戟贯穿空间，在虚空中留下一道长长的轨迹，刹那间来到王虫的身后！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1212章 白蛇


    复合弓的优点是攻击威力大，蓄力前摇长，但是用来追杀慌不择路的王虫无疑是很好的选择。

    之前的张奕对王虫没有怎样出手，因为那时候的王虫实力太强，以他的手段很难造成有效的伤害。

    可是眼下王虫实力锐减，情况就完全不同了。

    王虫感受到了身后传来的危机，这条大蜈蚣迅速的扭动身躯躲避。

    然而灭亡之戟在疾驰三公里之后迅速转向，锁定了它移动的方位。

    这个手段王虫可没有适应，因此猝不及防之下还是被正中后背！

    一团巨大的黑暗球体在它身体周围升起，巨大的破坏力让它的甲壳破碎，血肉模糊。

    王虫悲鸣着，一边修复着自己的身躯，一边加速朝着金字塔的顶端冲去。

    张奕却站在方阵之外，没有追击过去的打算，只是一脸的凝重。

    李长弓看了他一眼，本打算冲过去补刀的念头也有了一丝迟疑。

    “为什么不追？”

    “我只是觉得，这个地方并不简单。”

    张奕如实的回答道。

    这个地方太过神秘与诡异了，充满了未知的事物。

    按照张奕谨慎的性格，没有第一时间逃走，都算是很冒险的行为了。

    看着那巨大的金字塔，他愈发确定这个地方不简单，打死都不会轻易接触。

    韩山佐说道：“你们不去，我去！到时候这份本源我可就不客气了！”

    他不愿意坐视王虫爬上金字塔，因为那样的话，战况会变成什么样子谁都无法预料。

    可是没有想到，他们还没有行动，金字塔的另一边，有人先行动了。

    原本答应他们在那里拖住人面蜘蛛的宗岳，不知道什么时候已经爬上了金字塔，并且迅速的朝着顶峰冲去。

    张奕三人脸色发生了明显的变化。

    因为他们已经看到疯狂的人面蜘蛛暴走了！

    “这个家伙，让我们去追王虫，然而他自己的目标却是金字塔上的东西！”

    张奕猛然有所明悟。

    他回想起宗岳刚刚的表情，在见到地下巨大的方阵时，宗岳脸上的惊讶非常不自然，就像是表演一般。

    “原来，这才是盛京大区真正的目的吗？”

    张奕瞪大了眼睛，赫然明白了所有。

    这巨大的地底世界，以及神秘的方阵和金字塔，盛京大区早就知晓它们的存在了。

    否则的话，单单是为了对付两头变异生物，哪有必要那么大张旗鼓的召集整个华胥国的高手？

    一开始张奕只当他们是行事谨慎。

    可现在他才知道，盛京大区召集他们真正的目的，是为了探索这地下深处的神秘世界。

    以及获取那金字塔上的东西！

    “可恶的家伙，原来他是冲着金字塔去的！该死！”

    韩山佐直接振翅朝着金字塔就飞了过去。

    现在还不明白的人就真的是愚蠢了。

    李长弓生怕自己落后，连忙发动能力直奔金字塔而去。

    只有张奕，仍然是站在原地一动不动。

    高风险与高收益并存。

    所以当你足够稳健，不要太贪心的时候，危机也会离你远远的。

    他对于这里的情报并不足，而且也弄不清楚，盛京大区到底留了怎样的后手。

    如果今天这里发生的一切真的是盛京大区的阴谋，那么尽快逃走才是最好的选择。

    因为盛京大区绝对有实力，将他和李长弓、韩山佐压制住。

    不过考虑到盛京大区好歹是华胥国六大区之首，纵然有所隐瞒，答应他们的元石矿脉也不会食言。

    而张奕又已经得到了两份伊普西隆的本源——虫母与王虫的核心太过巨大，所以都暂时交给他保管。

    因此哪怕张奕现在离开，也已经赚的盆满钵满。

    犯不着为了一个自己不清楚底细的宝藏，而去冒巨大的风险。

    这本应该是一个很简单的道理，但这个世界上仍然是贪婪的人居多。

    对这里的三名伊普西隆而言，世界上能够让他们心动的宝物已经不多了。

    可是能够提升他们实力的好东西却是绝不多见。

    毕竟目前为止，除了猎杀同级异人获取本源，根本没有其他更好的快速提升实力的方式。

    一头异兽，三名异人，都在以最快的速度试图接近金字塔的顶端。

    周围暴动的人面蜘蛛疯狂的围了过来，整座金字塔底下白花花的一片，那是恐怖的浪潮。

    王虫是最先一步到达金字塔的，所以它也是最快爬到金字塔顶端。

    巨大的体型让它占尽了优势，只需要抬起身子，很快脑袋就超过了金字塔。

    看着眼前那插在祭坛中央的六块巨大的紫色晶体，它的眼神迷离，出现了巨大的渴望。

    它毫不犹豫，张开巨口朝着祭坛咬了下去！

    其他三人纷纷色变，刚想要冲上前去阻止。

    就在这个时候，王虫的身躯仿佛被什么东西狠狠撞击过了一般，猛的向后仰去。

    它巨大的身躯从金字塔上掉了下去，响动震耳欲聋。

    在它胸口的核心区域，出现了一个巨大的前后通透的伤口，鲜血如同泉水一般哗啦啦流淌了出来，很快浸染了大片大片的方阵。

    这突如其来的一幕让所有人傻了眼。

    王虫……死了？

    金字塔附近的三人惊骇莫名的时候，远处还在观望的张奕瞳孔猛的缩紧。

    因为他看到了那不可思议的一幕。

    贯穿王虫身躯的存在就在空中悬浮。

    那是一条白色的蛇形生物，身躯的长度不过四五米，跟王虫比起来无比娇小。

    可就是它，以肉眼难以捕捉的速度，仅仅是一下就贯穿了那头可怕的王虫！

    它通体雪白，甚至给人一种圣洁的感觉。

    王虫的血液没有沾染在它身上一丝，形体有些像白蛇，可是头部两翼又长着像眼镜蛇一般的肉翼。

    不，比眼镜蛇的肉翼大得多，像是一对白色的翅膀。

    它的口中叼着王虫的心脏，一口一口的吞下了自己肚子里。

    它的身上并没有如何强大的气息，但是它的出现，却让张奕心中莫名升腾起巨大的敬畏！

    这种感觉，他在星岛雾谷那个神秘的黑甲生物身上也有过类似的体验。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1213章 如神


    突然出现的神秘蛇形生物，直接秒杀了王虫！

    张奕四人目瞪口呆，此时内心的惊恐已经达到了顶点。

    纵然是他们四人联手，想要击杀王虫也无比吃力。

    这到底是多么强大的存在，能够一击秒杀王虫？

    白蛇慢条斯理的吃下了王虫的核心，它的动作非常优雅，似乎根本没看到周围还有张奕等人。

    它出现的时候，原本躁动不安的人脸蜘蛛军团也慢慢散去。

    张奕的手脚冰凉，这是生物在遇到危险时本能的反应。

    下一刻他毫不犹豫的打开次元之门，朝着来时的通道逃去！

    面对这种级别的对手，绝对没有一丝一毫获胜的可能，必须逃走！

    和黑甲怪人的那次遭遇让他有过一点和这种存在接触的经验。

    它们是轻易不会离开自己的巢穴的，只要从秦岭逃走，它们就不会追过去。

    可是眼下最糟糕的问题在于，这特么是在一两万米深的地下啊！

    张奕要逃走的时候，白蛇的眼睛忽然望向这边。

    仅仅是一个眼神，周围的整个世界忽然之间变得可怕起来。

    张奕的眼睛里看到的是光怪陆离的光影，周围所有的光线都在扭曲。

    他跨越一扇扇次元之门，可是本应该靠近头顶通道入口的距离却丝毫都没有被拉近。

    反而是距离越来越远！

    数十次尝试之后，张奕忽然感觉到背后有什么东西锁定了他。

    “这家伙……”

    张奕不清楚发生了什么，但是他能够感觉到自己与白蛇之间巨大的实力差距。

    然而此刻逃走无望，那就只能够拼死一搏！

    张奕回过头去，【万物循迹】直接锁定了那头白蛇。

    同时他通过通讯频道向宗岳三人说道：“战吧！联手还有一线希望，否则的话我们今天都要死在这里！”

    必须拖这三个倒霉蛋下水。

    只要他们能够拖延一定的时间，张奕就有机会从这里逃走。

    毕竟四个人当中，他是保命能力最强的。

    在在野外遇到老虎的时候，单纯的逃走无法解决问题，因为你跑不过老虎。

    只不过要是能转移仇恨，比如说找一个替死鬼，那就能大大增加存活的几率。

    反正他和李长弓三人也不熟，该坑他们保命的话，张奕是一点都不会犹豫的。

    宗岳三人此时哪里不清楚张奕的打算？

    但是他们没得选择，因为此时能够带他们走的人就只有张奕。

    可此时，宗岳看着近在咫尺的紫色晶体，一咬牙做出了一个疯狂的决定。

    他是带着任务来的。

    那一次深入地下，他就在与虫母和王虫的疯狂追逐战当中发现了地下还有神秘的世界。

    只不过他挡不住两头异兽的围攻，不得不逃走。

    而王虫似乎是汲取了这里的力量，才得以在短短一个月的时间里，异能指数从18000点暴涨到20000点！

    神秘的秦岭地下，所蕴藏的重大秘密，一旦破解的话，就能够让华胥国迅速屹立在世界之巅！

    大变异时代之后，世界各国都在疯狂的寻找着变异的真相，努力提升自己国家的异人实力。

    谁只要能够在这个末世的风口当中领先一步，就会抢占极大的先机！

    所以，哪怕是冒着生命的危险，宗岳也要尝试带回去一块紫色晶体。

    李长弓和韩山佐看着要钱不要命的宗岳，吓得脸色惨白。

    因为原本目标还在张奕身上的白蛇，已经回过头来，把目光对向了宗岳。

    它的眼睛里没有愤怒，平静的像是一汪泉水。

    张奕甚至无法在它的身上感到任何一丝丝的杀机。

    那是一种高高在上的俯视。

    难道说在它的眼睛里，张奕四个人仿佛蚂蚁一般微不足道吗？

    张奕的心中这么一想，就愈发的冰凉。

    他想起手中还有一件秘密武器，那就是关珑悦给他的诅咒木偶。

    只是这玩意，对眼前的白蛇而言真的有用吗？

    白蛇无比平静的看着奋力爬上祭坛的宗岳。

    他咬着牙，双手覆盖着浓郁的异能，一把握住了一块巨大的紫色晶体。

    可是任凭他怎么拔，那紫色晶体就仿佛是金字塔的一部分般，纹丝不动。

    张奕看着白蛇，白蛇的后背对着他，似乎根本没有任何的防备。

    不过突然之间，它的身躯竟然发生了一种诡异的变化。

    它的身体开始蠕动起来，头颅往前拉伸，原本的蛇头挤出来一张人脸。

    几秒钟之后，像是蜕皮一般，从蛇皮当中钻出来一个身高不足一米五的银发童子。

    巨大的蛇皮慢慢缩紧，变成了一套略显宽大的银色衣袍，包裹着它的身躯。

    不，此时的它变成了他。

    他不再是白蛇的模样，而是当着张奕四人的面变成了人类的样子！

    张奕的脑海当中天翻地覆，如同海啸在奔腾，让他几乎丧失了思考的能力。

    他竟然在两万米的地底，看到一条白蛇变成了人形？

    难道说这个世界上真的有白娘子？

    不，眼前的孩童虽然很漂亮，但显然符合男性的特征。

    今天发生了太多匪夷所思的事物，可眼下张奕根本没有时间去想。

    他并未主动进攻，而是全力在做防御，避免激怒眼前的神秘人物。

    白蛇也看都不看张奕一眼。

    他轻飘飘的瞥了一眼金字塔上费尽心思拔出紫色晶体的宗岳，缓缓抬起了自己的右手。

    一把极为罕见的双刃刀随着空间的扭曲出现在他手中。

    白蛇随意一抛，那把双刃刀破空而去，下一刻就斩断了宗岳的右手。

    “噗嗤！”

    鲜血不要钱的喷溅而出，宗岳疼的脸色惨白，踉跄着倒退了出去。

    他引以为傲的异能护盾，竟然如同无物，被人家随手破掉。

    白蛇一招手，双刃刀飞回他的手心。

    韩山佐和李长弓的身体都在颤抖，抬头仰视悬浮在半空中的白蛇，如同仰视神明。

    但是眼下，他们没有别的选择了！

    “啊！！！！”

    李长弓举刀朝着白蛇砍了过来。

    “刷！”

    在他出刀的一瞬间，白蛇的刀先一步到了。

    李长弓的长刀，艾德曼金属打造的武器，被直接斩成两半。

    他整个人也被巨大的力量击飞，五脏六腑都受到巨大的冲击。

    “噗！！”

    一口鲜血从他口中狂飙而出。

    韩山佐昂起头颅，乌鸦脑袋发出巨大的喝吼。

    “灾厄征兆！”

    漫天黑色的乌鸦羽毛絮絮落下，黑色的雾气缠绕在白蛇的身上。

    可是这种程度的束缚，白蛇根本无动于衷。

    他甚至没有动刀，只是对韩山佐巨大的乌鸦脑袋伸出一根手指。

    “啵！”

    他的口中发出这样的声音，韩山佐的脑袋直接被一股莫名的力量贯穿，前后通透！鲜血飙溅而出。

    绝对压倒性的实力，带给众人深深的绝望。

    完全不是一个级别的对手，要怎么打？要怎么逃？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1214章 后手


    白蛇转过头来，望了一眼身后的张奕。

    两个人之间隔着数千米的距离，但是他右手轻轻一挥刀，张奕只感觉眼前的一切空间都仿佛不存在。

    那把刀就在他的身侧，让他的汗毛都感觉到凛冽的寒意！

    “森罗万象！”

    张奕毫不犹豫的发动了自己生平最大的能力，将三千道次元之门叠加，挡在自己身体周围，形成了一面巨大的无死角的护盾！

    但是那层层叠叠的护盾，几乎没有阻拦双刃刀分毫，被轻易的切碎！

    生死一线之间，张奕终于取出了关珑悦给他的诅咒木偶。

    红色的丝线解开，然后抛向白蛇。

    白蛇的眼睛终于出现了一抹异样的光华，他手中的刀锋转向，劈开了那个木偶。

    木偶分成两半，内部殷红如血，甚至有红色的血液从木偶中间流淌下来，有一种诡异的感觉。

    “哗啦啦——”

    空气中响起了一阵锁链的声音。

    白蛇的周围弥漫起大片诡异的灰雾，两尊巨大的鬼神，黑白无常手持缚魂锁从鬼雾当中飘出来。

    锁链渐渐凝实，最后束缚在白蛇的手腕上。

    他低头看着手腕上的铁链，眼神有一丝诧异。

    这熟悉的一幕让张奕来不及高兴，他只能够祈祷关珑悦的能力能够对白蛇造成一定的影响。

    “快走！”

    张奕对宗岳三人低声喝吼道。

    他打开次元之门，趁着白蛇被黑白无常所束缚，迅速的掠过去，带着重伤的三人朝着头顶上方的岩层通道飞驰而去。

    两头巨大的鬼神一左一右，拉扯着手中的锁链。

    鬼雾深处，那座如同通天的地狱断头台缓缓浮现。

    白蛇的脸色平静的甚至有些冷漠。

    他的双臂发力，竟然一下子崩断了一根锁链！

    张奕四人毛骨悚然，只能够拼尽全力逃离这个地方。

    “咔嚓！”

    下一刻，又一条锁链断了。

    关珑悦的能力固然强大，但是也仅仅是能够拖延白蛇片刻。

    这下完了！

    张奕的心中竟然产生了如此绝望的想法。

    他非常后悔，当初为什么要到这个鬼地方来？

    这种怪物，根本不是他们能够应对的。

    他心中不由得开始埋怨盛京大区，是他们设的局，害了他。

    白蛇彻底挣脱了地狱断头台的束缚，这种诅咒的力量对他造不成太大的影响。

    他望着远处逃走的四人，缓缓举起手中的双刃刀。

    可是就在这个时候，金字塔上异变陡生。

    一股强大的能量正在缓缓凝聚。

    白蛇的脸色微变。

    方阵对于他们而言意义巨大，绝对不能够被摧毁。

    仅仅是犹豫了片刻，他还是选择回到金字塔前。

    一股恐怖的力量刚刚要爆发而出，白蛇白嫩的右手从上空压落下来。

    空间一阵扭曲，那股恐怖的力量如同怪物一般扭动着，然后竟然被硬生生的给压制住了！

    白蛇的脸色出现了一抹凝重，这种人类的最强兵器，所爆发的力量连他都无法彻底控制住。

    他手一挥，一团恐怖的能量竟然被他用异能包裹了起来，然后迅速带着它朝着远处飞掠而去！

    ……

    张奕四人感觉到身后的压迫力消失了，张奕内心长长松了一口气。

    他利用次元之门不断的穿梭空间，终于带着三人逃离了神秘的地下世界。

    许久之后，他们回到之前来到的虫巢。

    身后的威慑力消失不见，他们这才停下来。

    此时四个人都非常狼狈，除了张奕以外，另外三人都身受重伤。

    尤其是韩山佐，脑袋被开了一个口子。

    如果不是变身之后脑袋很大，没有伤到脑仁，此时的他说不定已经死了。

    张奕浑身都湿透了，心跳不知道有多快。

    “宗岳，你他妈的做了什么？”

    张奕死死盯着宗岳，毫不客气的直呼其名。

    此时的张奕简直气炸了，根本不给他留任何情面。

    差一点，他就被宗岳给害死了！

    宗岳苦笑了一声，“我在金字塔上面安装了一个小型爱之死神。”

    张奕愣了一下，随即冷笑道：“你还真是聪明！”

    怪不得白蛇会投鼠忌器，放弃他们而选择回去保护金字塔。

    不过仔细想来，这也是一件无比恐怖的事情！

    虽然宗岳随身携带的小型爱之死神当量不会太高，但是从刚刚地下的状况来看，白蛇的确是通过自己的力量，硬生生压制住了核爆！

    这种实力，远远超过张奕目前所接触过的任何一名异人！

    雾谷的黑甲异人除外。

    因为当初的黑甲异人打卡帝莱斯和玄武的时候，也如今日的白蛇一般，就像是大人对孩童的戏耍，根本没有使用全力。

    提起这个，张奕想到了白蛇对他们的出手。

    他看了一眼重伤的三人，不由得皱起了眉头。

    白蛇，对他们根本没有下杀手。

    否则的话，他完全可以秒杀他们四个人。

    看似出手很重，但却又全都避开了要害。

    这到底是因为什么？

    地下世界的白蛇可以变成人形，难道说他们与人类之间有某种特殊的关联，所以才会手下留情吗？

    经过了刚刚那惊魂一幕，张奕也不敢继续在这里久留。

    “立刻离开这里！”

    他对三人说道。

    如今两头伊普西隆级的地蜈蚣已经抹杀，剩余的地蜈蚣无法造成太大的麻烦。

    之后可以慢慢清除。

    现在他们伤势很严重，必须得赶紧回去接受治疗。

    三人没有任何意见，而此时的虫巢也因为多次的冲击已经摇摇欲坠，很快就要坍塌的模样。

    张奕带上三名重伤的同伴，迅速离开虫巢，不多时便来到了深渊之中。

    此时这里的战斗已经进入了白热化，甚至有异人死亡。

    看到张奕他们四人出现，众人来不及欣喜，马上就发现除了张奕以外的三人都伤势惨重！

    三大势力的异人大惊失色，连忙过来接走他们的头领。

    张奕对他们说道：“你们先护送他们出去，我留下来断后！”

    李长弓几人深深看了张奕一眼，心中当然知道，张奕是要趁机薅羊毛。

    只不过这一次他们能够逃出来多亏了张奕，因此也就对张奕占便宜的做法睁一只眼闭一只眼。

    他们心想：就算你搞点元石矿脉回去，又能搞多少？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1215章 捡漏


    盛京、西北与东北三大区的人迅速撤离了。

    他们的主将身受重伤，已经无法再战，只能够把战场交给张奕等江南大区的异人来打理。

    此时，花花也受了不轻的伤，它和三头实力强悍的巨型地蜈蚣战斗过。

    尤大叔、徐胖子和邓神通的状况也好不了太多，好几次险死还生。

    幸亏盛京大区的黎漾漾关键时候过来支援，才不至于让徐胖子被地蜈蚣吃掉。

    但是张奕回来了，一切问题就不是问题了。

    张奕站在半空中，望着下方数量恐怖的地蜈蚣族群。

    它们疯狂的咆哮着，虫母与王虫的死亡它们能够得到感应此时已经彻底疯狂，要和入侵者搏命！

    张奕冷漠的看着它们，森罗万象的数千道次元之门直接封锁住眼前的空间。

    大量地蜈蚣直接冲进次元之门内部，剩下的地蜈蚣见状立刻停住脚步，开始用远程手段攻击，然而对张奕来说也如同泥牛入海一般，没有泛起一丝涟漪。

    张奕的背后出现了巨大的虚空旋涡。

    他没有使用武器，而是缓缓举起了右手的食指。

    一团黑暗的球体在他的指尖迅速凝聚。

    张奕以手作枪，对准下方空旷的巨大深渊。

    “BANG！”

    他轻声念道。

    下一刻，那颗黑球迅速的朝着下方碾落，一眨眼的时间里填满了整个深渊，如同一轮巨大的星体，“轰隆隆”旋转着坠落！

    凄厉的惨叫声从深渊之下不断响起，但是片刻之后就消失了。

    眼前的深渊变得空旷而寂静，仅仅是一击，张奕就摆平了这里的一切。

    对于邓神通几人而言，这一幕让他们看的目瞪口呆。

    虽然心中清楚伊普西隆级别的力量有多么强悍，可每次一见到张奕出手，内心都忍不住深深的激荡，涟漪久久难平。

    邓神通望着张奕，眼神满是憧憬与期待。

    “如果我也能够成为伊普西隆的话，那该有多好。”

    他心中默念道。

    张奕悬浮在半空，看向徐胖子几人，眉头微皱。

    他现在冷静下来，才想到貌似少了人。

    梁悦不见了，还有大龙猫也不知道跑哪里去了。

    白蛇出现的时候，张奕人都傻了，一时间忘记了去管它。

    不过那个家伙本身就是星岛出来的，看来与神秘的地下世界有千丝万缕的关联，应该不会有什么事。

    “梁悦呢？”

    张奕问道。

    尤大叔回答道：“不久之前，她追击一头地蜈蚣去了，我们一直没有联络上她。”

    就在这个时候，旁边响起了梁悦银铃般清脆的声音。

    “我没事。”

    她从岩壁上的一处洞穴中走出来，眼睛望向张奕。

    张奕看到了她断掉的左臂，立刻飞过去。

    “说了不要冲动，跟在花花的旁边，你们联手作战怎么会受这么重的伤势？”

    说着，张奕让精卫打开影子空间，让梁悦几人进去休息。

    梁悦没有着急进去，而是走到张奕旁边，她谨慎的看了看四周，才压低了声音，对张奕说道：

    “我杀了西北大区的一个人。”

    张奕点了点头：“嗯，杀了就杀了吧。”

    张奕甚至都没有问梁悦为什么要杀那个人。

    梁悦也是有些无语：“你就不问问我杀的是谁，为什么杀她？”

    张奕道：“你不是惹是生非的人，所以你杀的人一定是她自己该死。”

    两个人相处了那么久，张奕当然了解梁悦的性情。

    梁悦简单把事情叙述了一遍。

    “哦，清理干净了吗？”

    张奕淡淡的问道。

    “尸体毁掉了，我把她伪装成让地蜈蚣杀死的模样。”

    梁悦说道。

    张奕点了点头：“那就是没事咯！放心好了，这里打打杀杀的，李长弓自己差点都被干掉。死个把手下他也不能怎么样。”

    “你安心去疗伤，接下来的事情交给我便好。”

    周可儿已经过来，仔细的帮梁悦疗伤。

    断臂还在，所以看似十分严重的伤势实际上并没有那么难处理。

    周可儿很快就帮梁悦注射了药物，然后用【医生】的能力帮她完美的接好每一根肌肉、神经甚至血管。

    张奕让所有人都进入精卫的影子空间休整，而他还有事情需要做。

    杨欣欣一脸了然，她知道张奕肯定要趁机捞好处。

    而在这地下，到处都是元石矿脉，张奕可以随意收取。

    事实上张奕也的确是这么做的。

    他开始在地下大量的开采矿石，异空间的体积太过庞大，只要张奕愿意的话，他甚至可以把整个元石矿脉都给收取了。

    不过做事也不能太绝，张奕只是开采了十几座小山那么大的矿堆就停了下来。

    而接下来，他一路向下飞去。

    元石矿脉毕竟只是粗矿，还有精炼的版本——就是那些地蜈蚣的尸体。

    这种生物竟然可以吞噬元石矿脉来提升力量，所以它们的体内都蕴含着强度极高的能量。

    尤其是一些队长级的地蜈蚣，被击杀之后都是让身边伙伴提升实力最好的补品，张奕可不会错过。

    张奕一向节俭，从来不会浪费任何一粒米饭，所以仔细打扫了一番战场。

    地蜈蚣的尸体也堆成了几座小山，数量太多了，张奕一股脑的收集起来。

    他没有着急离开，之所以选择留下其实还有一个目的，想要等待大龙猫。

    那个家伙不知道还能不能跑回来。

    等待了一阵子之后，张奕的耳边听到一阵熟悉的叫声。

    厚重的岩层被凿开，大龙猫熟悉的身影从地下爬了出来，它憨态可掬抱着一块紫色的能量晶体，一脸献宝似的跑过来，把它递给张奕。

    张奕又惊又喜。

    “大龙猫，你……你竟然去偷东西了？”

    他没想到大龙猫竟然做了这么大的事情。

    要知道，金字塔上收集的物质绝对是对白蛇极为重要的。

    当时王虫拼了命的想去抢夺，结果直接被白蛇杀死。

    盛京大区设计了这一场大局，也是为了那个东西。

    结果没想到，竟然让大龙猫给捡了漏！

    张奕不敢多想，他当然清楚这块紫色晶体有多大的价值。

    他连忙将晶体收入异空间当中，然后把大龙猫丢进精卫的影子空间，头也不回的朝着天空的方向全速前进。

    在他离开的时候，恍惚还能够感觉到后背有一道眼神注视着他。

    张奕的脊背发凉，他不知道这是自己过度紧张而产生的错觉，还是地下的白蛇真的发现了他偷走紫色晶体。

    不过那些东西他都没时间考虑，只有一个念头在他心里——赶紧溜！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1216章 天使


    巨大的地下世界。

    紫色的方阵依旧如往常那般运转，只是高大的金字塔上方，放置晶体的凹槽空了一个。

    白蛇处理完了宗岳留下的小型爱之死神之后回到了这里。

    他踏空而来，赤裸的双脚踩在金字塔顶的平台上。

    看到那出现的空缺，有些不耐的皱了皱眉头。

    不过很快，他就抬起右手，一枚同样的紫色水晶凭空出现在掌心当中，被他插在了凹槽之上。

    “为什么不让我杀了他们。”

    白蛇没有张口，却是在用意念对谁表达着自己的想法。

    很快，一道古老而深沉的意识就在他脑海响起。

    “放过他们吧，白龙子。毕竟我们可是他们的天使，天使是不可以杀守护之人的。”

    白蛇的名字叫白龙子。

    听到古老意志的说法，他轻蔑的冷笑了一声。

    “都什么岁月了，你还固守着古老的规则吗？你是不是忘记我们有多久没有接收到加贺吾的意志了。”

    古老意志说道：“不管过去多么漫长的岁月，我们都不应该忘记自己的职责。那是我们幸存至今的根源所在。我们不能冒险，去亵渎加贺吾的意志。”

    “况且，那只是一份祭礼之灵罢了。”

    白龙子听到这里冷冷的说道：“一份祭礼之灵，我们可就需要花费很长时间去收集。之前被那两头虫子盗取了一部分，我就已经很恼火了。”

    古老意志的声音带着几分笑意。

    “那本身就是从人类族群得到的，让他们取走一份也算不得什么。”

    “更何况，当那一日降临的时候，或许我们需要借助他们的力量。”

    白龙子的脸上更加冰冷了几分，目光都带着些许凝重。

    “堕落之日……是吗？”

    他抬起头望向苍穹，依稀透过上万米的岩层，望向地表的人类族群。

    ……

    张奕带着所有人离开了深渊。

    来到陆地之上后，感受到外面凛冽的寒风，望着一望无际的茫茫白雪，他的心中竟然产生了一种温暖和安全的感觉。

    相比起冰冷的地表，那未知而可怕的地下世界才更加让人恐惧。

    最大的恐惧还是来自于未知。

    这一次经历，让他大为震撼，以前所有的世界观全然被颠覆了。

    张奕来到地表之后，才接收到宗岳传递过来的信号。

    其他人已经乘坐列车赶赴雪龙城，他们知道张奕拥有空间穿梭的能力，所以没有等他。

    张奕深吸了一口气，此时的内心仍然颇为震撼，大脑里面乱糟糟的。

    他没有多说什么，迅速的离开了这个地方，朝着雪龙城的方向赶去。

    距离雪龙城十几公里外的地方，张奕选择停了下来。

    他找到一处废弃的高楼，在这里停下来休息。

    直到他双脚踩在满是灰尘的水泥地上之后，才感受到自己心脏飞速的跳动着，身体都在微微的颤抖。

    张奕让众人都从精卫的影子空间里面出来。

    除了在养伤的梁悦与花花之外，其他人都来到了张奕旁边，众人此时面面相觑，状态比起张奕好不到哪里。

    在影子空间里面，张奕所看到的一切，他们都能够看到。

    所以内心的震撼不比张奕少。

    只有杨欣欣的神情最为平静，她的智商非常之高，以至于心绪很难受到影响。

    情绪的波动，并不能够有助于解决问题。

    反倒是大龙猫一直憨态可掬，脸上带着笑容望着张奕，一副邀功的模样。

    张奕从异空间中掏出它喜欢吃的零食丢了过去，大龙猫立刻抱着一堆零食啃了起来。

    张奕看着它，愈发的肯定，大龙猫是从地下世界来的。

    而且星岛雾谷的深渊与秦岭之下的深渊非常相似。

    张奕做了几个深呼吸，他摘下面罩，让北方的冷风吹过脑袋，顿时清醒了不少。

    “还是老生常谈的那句话，今天地下发生的一切，绝对不许任何人说出去。”

    张奕冷冷的望向徐胖子：“尤其是你，跟那个黎漾漾在一块儿的时候，把嘴闭紧了！”

    张奕得到了一块紫色的晶石，虽然还不清楚那玩意是干嘛用的，但是通过那巨大的紫色方阵规模，以及盛京大区辛苦布局的态度来看，其价值难以估量！

    最起码，价值也不在神之源之下。

    其他人并不知晓他得到了紫色晶石，万一被其他大区得知，张奕恐怕都会面临不小的麻烦。

    所以，必须对这个消息严防死守！

    徐胖子点头如捣蒜：“放心吧老大，我心里面有数，不该说的事我不说。”

    “最好是这样。”

    张奕说道。

    就在这个时候，周海美阿姨脸上露出了担忧的神色。

    “可是……那到底是什么人啊？一开始是条蛇，然后变成了人型。莫不是蛇妖？这世界还能真的有妖怪？”

    这句话说出了很多人的心声。

    动物变作人形，这原本只存在于神话或者志怪小说当中。

    可是亲眼看到白蛇变形的那一幕，让他们开始怀疑起这个世界的真实性。

    “谁知道呢！已经变得乱七八糟的，这个世界。”

    杨欣欣开口说道：“现在可以确定的是，在我们所不知道的巨大的地下世界，的确存在着与人类不同的文明。”

    “我甚至觉得，他们拥有着比我们更悠久的历史。还有一种更可怕的猜测，他们就是我们传说中的神明。”

    众人看向杨欣欣，等待着她的解释。

    杨欣欣博览群书，智商超群，懂得许多常人不懂的知识。

    杨欣欣继续说道：“在世界各地的传说当中，都存在着人首蛇身的神明形象。”

    “比如华胥国古代的传说里面，人祖女娲与伏羲就是人首蛇身。”

    “所以我怀疑，我们在地下见到的存在，是古代被视作神明的种族。”

    这个解释比较合理，张奕也在各种探秘节目上听到过此类的说法。

    许多人都认为，人类并不是这个世界上初代的文明。

    甚至不少专家都认为，在人类出现以前的世界上，曾经有过多代的文明。

    张奕的脑海当中，雾谷那头巨型生物的形象一闪即逝。

    他皱起了眉头：“可是，感觉不太一样。雾谷见到的那个家伙，与那个白蛇化作的童子给我的感觉并不是同类。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1217章 算账


    白龙子是蛇首人身的白蛇化为人形。

    可是雾谷的那头怪物，却是拥有着类人的四肢，巨大的体型，以及长长的尾巴。

    这显然与人首蛇身的形象不符。

    尤大叔抱着胳膊，眉头拧成了一团。

    他不解的问道：“如果他们真的是上古时代我们崇拜的神族，却为什么从历史当中慢慢消失。而且隐入地底呢？”

    张奕说道：“会不会与这场末世灾难有关？”

    此话一出，众人都如同醍醐灌顶一般。

    神族进入地下世界，是为了避难？

    杨欣欣清冷的说道：“这并不合理。”

    她向众人解释道：“我们已经见识过他们强大的实力，以及那种超越人类水平的科技能力。”

    “如果他们能够提前预知末世的来临，他们完全可以应对。”

    她张开双手：“别说是他们，如果我们人类能够提前二十年预测到这场灾难的降临，我们都有办法让大多数人活下来。”

    众人七嘴八舌，说着自己内心的想法。

    张奕揉了揉自己的额头，“这个问题，除非我们能够与地下世界的存在沟通，否则恐怕是难以得到答案了。”

    “算了，这个问题以后再考虑。”

    “我们先回去，相信盛京那边一定有相关的情报。”

    这种神秘学领域的东西，国家方面一定有资料记载。

    若是可以从盛京手中得到资料进行研究，也方便张奕更清晰的了解这个世界。

    “不过现在，我得先跟他们好好算一算这笔账！”

    张奕的嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

    虽然这一次地下之行，他的收获是最大的。

    不仅挖掘了大量的元石矿脉，而且还得到了神秘的紫色晶石。

    但是他必须装作非常愤怒的模样，以此来伪装。

    更何况本身就是盛京方面利用他在先，张奕索要好处也是理所应当的。

    不过他还是告诉杨欣欣与周可儿等人，让她们回去之后好好研究一下历史资料。

    尤其是那些神话以及地下世界有关的知识，都好好调查一下。

    众人回到了精卫的影子空间，张奕此时也调整好了自己的情绪，这才朝着雪龙城前进。

    此时的雪龙城，各大势力的异人团队回归之后都立刻开始疗伤。

    几位伊普西隆受伤惨重。

    在白龙子的攻击手段之下，他们没有丝毫的抵抗之力。

    好在医疗手段发达，而且还有医疗型的异人存在，肉体上的伤势能够迅速的治愈。

    哪怕是出现断胳膊断腿的重伤，也能够实现断肢重生。

    不过这一战之后，西北大区与东北大区的伊普西隆心里面都极其窝火。

    李长弓和韩山佐别提内心多愤怒了。

    本以为只是简简单单围剿两头异虫，结果才发现自己被人当枪使了。

    如果不是张奕最后利用能力带他们离开，他们基本上就死在地下了！

    尤其是李长弓，他得知了天空战神程兰兰失踪的消息之后，别提内心有多痛。

    程兰兰和他的关系并不一般，除了是他的下属之外，更是他的情人。

    程兰兰在那么危险的地方失踪，几乎可以断定她战死了。

    程兰兰的死也被李长弓算到了盛京大区的头上。

    这笔账，他们一定会找盛京大区好好算一算！

    张奕赶到雪龙城，他的脸上写满了阴郁的怒容。

    龙鸣卫的医疗团队过来要帮助他治疗，也被他冷冷的拒绝了。

    张奕的身上没有伤势，他直接冲到宗岳所在的地方，一声怒吼：

    “镇元子，你TMD给老子滚出来！！”

    一群龙鸣卫挡在张奕身前，面面相觑。

    他们可没有胆量面对一名伊普西隆的怒火，只能够出声劝阻。

    “混沌阁下，有事好商量。镇守大人还在接受治疗，您能否等到他治疗完毕再过来商谈？”

    张奕看都不看他们一眼。

    这种时候，他表现的越是愤怒，才越是正常，否则人家会产生怀疑，认为他得到了巨大的好处。

    而此时还在疗伤的宗岳听到这个声音，缓缓闭上了眼睛，无奈的苦笑了一声。

    他拔掉了身上插着的管子，在几名医疗异人的照顾下走出了门口。

    张奕冷冷盯着宗岳，冷笑道：“镇元子，今天这件事情，你不打算给我们一个解释吗？”

    宗岳自知有愧，低头叹了口气。

    “这件事情是我们盛京做的不对，不过一开始，我们也没有想到会变成现如今这个样子。”

    张奕冷笑，“这不是你让我们身处险境的理由！你知不知道，差一点点，我们就全都死在那里了！”

    张奕这边闹出动静，相隔不远的李长弓和韩山佐也带着人，怒气冲冲的赶了过来。

    作为伊普西隆，虽然受了重伤，但他们行动无碍。

    三个人过来，联手向宗岳施压。

    李长弓咬着牙，眼睛里带着血丝：“我们一片诚心来帮你们解决问题，结果却被你们给坑了！还害得我爱将惨死，这件事情你们必须给出一个合理的交代！否则……”

    他话未说完，但是言语当中的威胁不言而喻。

    纵然是盛京大区，也不可能这样欺负人。

    此时三个大区的怒火也不是他们愿意承受的。

    宗岳说道：“诸位，这一切我们也没有想到。要是真的想害各位，我为什么要跟你们一同前往？”

    这句话一出，三人的脸上凶厉之色稍稍缓和了一些。

    宗岳受伤也极重，显然地下世界的危险是他没有预料的。

    韩山佐咬着满口银牙，“呵呵，别在这里推卸责任。不管怎么样，我们差点死在地底下是不争的事实。你们盛京必须给咱们三大区一个合理的交代！”

    事已至此，众人只能够争取一些补偿。

    好在没有出现太大的伤亡，不至于真的闹崩。

    宗岳把三人请到了房间里面去，认错态度良好的说道：

    “这次事件出乎了我们的预料，几位的损失我们会弥补。”

    张奕三人见到宗岳的态度，也没有继续再咄咄逼人。

    张奕喝着热茶，淡淡的问道：“镇元子，说说吧。你们在地下世界到底发现了什么？利用了我们之后，起码要告诉我们事情的真相。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1218章 难言的历史


    宗岳此时也不敢对三大区的代表有所隐瞒。

    毕竟他是理亏的那一方。

    所以他将那日，自己进入地下所见所闻如实相告。

    “我的确早就发现了地下世界的存在，但是那一次我只是匆匆一瞥，在追逐地蜈蚣的过程当中进入那里。”

    “那个时候的地蜈蚣实力远不及现在，它却可以通过盗取紫色水晶的力量而迅速变强。”

    “不过之前动静闹的没有那么大，我也没有遇到那个白蛇所化的童子。”

    宗岳的嘴角有些苦涩。

    “所以我以为那是地蜈蚣一族的巢穴，只要能够杀死两头地蜈蚣，就可以取走那神秘的紫色晶体。”

    众人听到这里，再看向宗岳重伤的躯体，心中也明白了大半。

    宗岳错判了对手，这才导致自己也差点被白龙子一刀杀死。

    “话虽然这么说，但是你凭什么让我们相信？”

    张奕慢悠悠的开口。

    “你们盛京大区经营秦岭山脉一年有余，真的就对地下存在什么一无所知？”

    “更何况你们手中掌握的资料，可远比我们要多的多。”

    宗岳苦笑道：“你真以为我们手中就掌握有多少资料？”

    他似是在诉苦一般，说出了内心的想法。

    “盛京大区三名伊普西隆各司其职，地藏王镇守都城不得擅自离开。后土是盛京大区底蕴，常年深居地神殿。”

    “只有我一人镇守无幽谷，全权负责开发元石矿脉。而那两头伊普西隆级的地蜈蚣就是我最大的麻烦。我哪有能力越过它们的族群深入地下探索？”

    “如果不是它们适应不了地面上的环境，恐怕我们早就失去元石矿脉的开采权了。”

    张奕听到这句话的时候，脑海当中忽然有一道灵光闪过。

    地蜈蚣无法适应地表的环境？

    那么白龙子久居地下，如果来到地表的话肯定也难以适应。

    再联想到雾谷的黑甲怪人。

    或许这些地下生物之所以与人类没有发生过冲突，是因为二者生存的环境差异太大。

    就好像人类与海底一万米深的生物很难发生冲突一般。

    生存环境的不同，导致二者之间需要的生存资源没有太大冲突，便不需要竞争。

    可是末世的到来，似乎悄悄改变了这一切。

    而最大的改变，究竟是什么呢？

    张奕皱着眉头，陷入了思索当中。

    而另一边，李长弓与韩山佐却是步步紧逼，要求盛京大区必须给出足够的补偿。

    并且，他们对于地下世界显然也充满了好奇，还要求盛京交出手中的研究资料。

    宗岳对于他们要求的补偿，说这件事情他也做不了主，不过秦启功会给他们一个满意的答复。

    至于所谓的资料嘛……

    他苦笑了一声。

    “你们的记性似乎不太好，忘记了多年前的那段历史。”

    “对于神秘学研究的许多资料，都在那段岁月当中被焚毁了。”

    “如今我们想要寻找古代时期的许多记载，甚至需要向别的国家去借阅抄录本。”

    张奕三人看了看彼此，相对无言。

    如果想要探究关于那些神秘的地下生物的资料，必须从古往今来的历史当中去寻找痕迹。

    可是华胥国的历史，的确在许多次劫难当中出现了大量的空白。

    这天下午，张奕等四人聊了许久，无外乎也就是想要让盛京大区多做补偿，弥补他们的损失。

    另外，还有他们击杀两头异虫，获取的本源要如何分配的问题。

    虫母的本源，以及王虫半颗本源，相比较起来所蕴含的能量相差并不多。

    宗岳早就表明他会放弃对本源的争夺，也是因为他所图谋的更大，是方阵当中的紫色晶体。

    虽然现在他的目的落空，但是也只能够自认倒霉，不光异虫本源没有他的份，而且盛京还需要搭上其他资源作为赔偿。

    这件事情盛京那边早早就得到了消息，秦启功便让他们返回盛京，再做详谈。

    其中扯皮的地方颇多，不足一一叙述。

    而无幽谷那里，自然也派去了不少龙鸣卫，远远观望。

    他们担心的不是地蜈蚣，而是被惊动的地下世界的存在。

    张奕的心中更是清楚，大龙猫偷走了一份紫色晶体，白龙子会不会冲出来找他麻烦都不好说呢。

    好在半日过去之后，那里并没有异动发生，这才让张奕放心了许多。

    张奕离开了宗岳那里，李长弓与韩山佐跟在他左右，一言一语的劝说张奕跟他们达成统一战线，不要轻易松口。

    李长弓说道：“这一次我们必须共同进退，谁都不能提前妥协。只有这样，我们才能够得到最大的利益。”

    韩山佐也说道：“那两份本源都在你手上，咱们怎么分以后再说。但是现在必须同心协力，好好让盛京的老小子放血！”

    说话间，二人都是咬牙切齿。

    毕竟到了他们这种身份地位，绝对难以忍受被人蒙蔽。

    张奕点了点头：“好，那就按照你们说的办。”

    隐约之间，二人对他的态度都恭敬了许多。

    这其中不乏张奕对他们的救命之恩，须知这次地下之行，如果没有张奕的逃生本领，他们怕是连异虫那一关都过不去。

    不过更重要的一点，还是张奕所展现出来的强大的实力，得到了他们的尊重。

    张奕回到江南大区众人的休息区域。

    他们商量好了今日暂作休整，给受伤的异人疗伤，也让大家伙都休息休息，所以明天再动身回盛京城。

    回去的时候，张奕看到屋檐下坐着一对亲昵的情侣。

    嗯……这么说不知道恰当不恰当。

    不过徐胖子和黎漾漾二人握着小手，眉目含情，眼神都快要勾出芡来了。

    张奕的目光落在黎漾漾的身上，她的眼睛温柔的像是一池春水。

    而徐胖子也是满脸痴迷，人几乎都要傻掉了。

    张奕想起他听徐胖子等人说过的事。

    在深渊当中他们数次遇到危险，都是黎漾漾出手相救。

    经过一番血战，让徐胖子与黎漾漾的感情也在急剧升温。

    就连邓神通和尤大叔对黎漾漾的评价也很不错。

    “虽然听起来很荒唐，但是我能够感觉到，她对徐胖子是认真的。”

    情场老手邓神通如是对张奕说道。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1219章 痛，太痛了！


    张奕没有靠近他们，而是在远处站定了。

    低头思绪良久之后，他轻声叹了一口气。

    “唉~”

    不过有些事情，长痛不如短痛，徐胖子与黎漾漾目前的状态也是时候把事情说开了。

    就看徐胖子怎样选择。

    “咳咳！”

    他大声咳嗽了两下，顿时引起了腻歪中的两人注意。

    黎漾漾脸色微红：“混沌阁下！”

    徐胖子嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头：“老大，你回来了！”

    张奕朝徐胖子喊道：“徐胖子，你过来！我有话要跟你说。”

    徐胖子给了黎漾漾一个放心的眼神，然后目光决绝的跑到张奕跟前。

    “老……老大。”

    他深吸了一口气，仿佛下定了某种决心一般。

    “我想要和漾漾在一起，我爱上她了！”

    张奕盯着徐胖子，深深吸了一口气。

    “想好了？你要留在盛京是吗？”

    徐胖子摇了摇头：“老大，我是不会离开你的！你……能不能帮我向盛京高层要人啊？”

    他的脸上有些不好意思的表情。

    黎漾漾是龙鸣卫的一员，实力不凡。

    正常情况下，张奕想要人是很困难的，毕竟人家培养出一名强大的龙鸣卫也不容易。

    但是现在，盛京大区对张奕有愧，借机提出要求让他们答应不难。

    徐胖子挺聪明的，不过不知道这是不是黎漾漾教他的。

    张奕点了点头：“嗯，好。只要你决定了，我就去要人。”

    他回答的没有一丝一毫的犹豫，这让原本还以为要被痛骂一顿的徐胖子不由的愣住了。

    “啊？”

    张奕淡淡的说道：“只要你考虑清楚了，要和她在一起，我没有意见。而且我会尽力帮你实现自己的幸福。”

    张奕说这话的时候，嘴角尽力控制着不让自己笑出来。

    徐胖子兴奋的跳了起来。

    “老大，呜呜呜，老大！你真是对我太好了！”

    “义父，请受孩儿一拜！”

    张奕扶起要跪倒在地亲吻他靴子的徐胖子，“你先别着急，有几句话我要跟她谈一谈。你把她喊过来吧！”

    徐胖子心中激动万分，听到这话笑呵呵的说道：“那是应该的，毕竟以后她也得跟我一起喊你哥嘛！”

    徐胖子赶紧过去把黎漾漾喊了过来。

    黎漾漾看着张奕，眼神当中还带着几分紧张的神色。

    张奕朝徐胖子摆了摆手：“你先到一边去，我跟她聊两句。”

    徐胖子不情愿的走到远处，可眼睛却一直都在盯着这里。

    他生怕张奕表面上同意他俩在一起，可背地里威胁黎漾漾，破坏二人的幸福。

    张奕和黎漾漾面对面站着，只是简单的聊了几句话。

    黎漾漾时而低头，时而抬头，很快目光便坚毅的如同朝圣。

    “我相信他！”

    黎漾漾对张奕说道。

    张奕不以为然的一笑：“那样最好，我也希望你们都能找到彼此的幸福。所以这件事情，我就交给你们自己来决定。”

    黎漾漾认真的点了点头，她的眼睛里有光，那是对爱情的向往。

    她转身走向不远处的徐胖子。

    徐胖子激动的伸手握住黎漾漾的双手。

    “漾漾，老大他同意我们在一起了，你高兴吗？”

    黎漾漾微微一笑，点了点头。

    “春雷，在那之前，有一件事情我必须得告诉你。”

    徐胖子微微一怔：“什么事啊？”

    黎漾漾盯着徐胖子那张胖胖的脸。

    他长得真的是很可爱。

    圆圆胖胖的脸蛋，可爱的笑容，以及总是爱穿白袜的习惯。

    “你说过，无论我是什么样子的人，无论我有过怎样的过去，都会喜欢我的，对吗？”

    黎漾漾微笑着，眼睛紧紧盯着徐胖子的脸。

    徐胖子一脸不解：“是啊。漾漾，你放心好了，我喜欢的是你的人。过去的事情我不会在意的。”

    他的脸上露出一丝了然的神情，仿佛自己看穿了一切。

    最坏的结果又能怎样呢？

    黎漾漾这么漂亮，又那么懂他，其实徐胖子已经猜出她的一些事情了。

    “错的不是你，而是这个世界。我相信你也是生活所迫才去做那种事的。”

    徐胖子的脑海当中，已经想到黎漾漾好赌的父亲，生病的妈，年幼的弟弟，破碎的她。

    黎漾漾的眼睛里，光芒开始绽放。

    “谢谢你，春雷。谢谢你可以理解我！”

    她轻轻拉过徐胖子的手，一脸欣慰的笑容。

    “原本我还在担心，要怎么跟你解释。可是没想到你是如此的善解人意。”

    徐胖子脸上的笑意更浓了，他含情脉脉的盯着眼前这个可怜又可爱的女孩。

    内心深处，一种救赎了落难公主的自豪感油然而生。

    就仿佛是狗血言情小说中描绘的那样，他成了不顾及世俗眼光的英雄，一个真正为爱冲锋的勇士。

    “漾漾，爱情，可以超越一切。”

    黎漾漾点了点头：“谢谢你，真的很谢谢你。”

    她拉起徐胖子的手，靠近了她的身体。

    “我就知道，你不会介意的。”

    徐胖子刚想说些什么，只是突然之间，他被黎漾漾牵过去的手忽然碰到了什么东西。

    徐胖子有些惊讶，那触感非常的熟悉，毕竟在这方面他已经是专家级的了。

    他低下头，黎漾漾把他的手拉向她的两腿之间。

    不，确切的说是“他”的两腿之间。

    黎漾漾的脸色一红：“能遇见你，真好。”

    徐胖子的表情出现了一瞬间的呆滞。

    他脸上笑容的笑容，自以为能包容万物的爱意，以肉眼可见的速度冰冻，消失。

    红润的脸色变得煞白。

    下一刻，远处的张奕听到一阵杀猪般的哀嚎响起。

    他用双手捂住耳朵，默默的转过身去，嘴角的笑都快压不住了。

    不过这种时候人家正在你侬我侬，他觉得自己狂笑出声似乎不太礼貌，所以竭尽全力的压制着。

    “噗哈哈哈……胖子，你就没有注意过他的喉结吗？哈哈哈！”

    张奕差一点笑的倒在地上打滚。

    黎漾漾不是女孩，而是一个男人。

    这个消息，稍微找人打听一下就知道了。

    张奕也是从那时候起才明白，为什么黎漾漾会看上徐胖子。

    在他们这个圈子里，徐胖子反而成了很受欢迎的存在。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1220章 看开点


    那一日，徐胖子回忆起被【南梁】支配的恐惧。

    张奕眼睁睁看着他疯了似的，手舞足蹈，哀嚎着跑开了。

    他的眼睛里满是同情，不过更多的却是戏谑的笑意，笑的张奕肚子都疼了。

    黎漾漾伸出手去似乎想要挽留崩溃的徐胖子，但最终他只是怅然若失的放下手，一脸的颓然。

    张奕忍着笑意，走过去说道：“他似乎不是那么容易接受你。”

    黎漾漾苦涩的笑着摇了摇头：“这的确不是一般人能够接受的。”

    张奕却笑眯眯的鼓励道：“要相信你们的羁绊啊！我觉得他只是暂时无法接受，但是你们之间相处了那么久，感情深厚，他会想通的。”

    黎漾漾轻叹了一口气：“但愿吧！”

    张奕伸手挥了挥与他告别，“我去帮你问问他到底怎么想的。这个家伙，怎么遇到事情只想着逃避呢？要勇敢面对啊！”

    张奕嘴角的笑意都快憋不住了，他现在特别想看看徐胖子的表情，那一定极其精彩。

    于是张奕告别了黎漾漾，然后朝着徐胖子逃走的方向追了过去。

    过了好一会儿，他在一座假山后面看到魂不守舍的徐胖子。

    他蹲在地上抱着身子，一副弱小、可怜又无助的模样，双眼失神，口中喃喃说着些什么。

    张奕靠近了一听，才听到他叽哩哇啦的念叨着：

    “你有这么高速运转的机械进入华胥国，记住我给出的原理……”

    “黄龙江一带全部带蓝牙……”

    张奕顿时有些紧张，“徐胖子你莫不是疯了吗？”

    徐胖子听到张奕的声音，茫然的抬起头来。

    看到是张奕，他“哇”的一声就大哭了起来。

    “老大！我错了，我真的错了！我从一开始就不该相信会有那么漂亮的女人喜欢我，如果不相信他，我就不会伤得这么痛。”

    张奕安慰道：“你主要还是对自己的长相没有逼数，但凡有点数，也不可能会觉得那么漂亮的女人会喜欢你。除非她就不是个女人。”

    “痛，太痛了！”

    徐胖子痛呼道，此时已经是鼻涕一把泪一把。

    张奕嫌弃的后退了半步。

    “路是你自己选的，而且话说回来，你们二刺猿不是都很喜欢男娘吗？”

    张奕疑惑的问道。

    徐胖子哼哼唧唧的说道：“老大，你不懂。在网上看男娘是一种享受，现实中真的遇到了男娘就是恐怖片了！”

    张奕憋着笑，“咳咳，总之我说过的话还算数。只要你点头，我立刻就去找地藏王给你要人。”

    “你可要考虑清楚，过了这个村就没有这个店了。他除了是个男人，其他方面一点也不差。”

    张奕拍了拍徐胖子的肩膀，一副劝慰的模样说道：“做人嘛，最重要的是开心。有时候眼界放开阔点，不要那么计较，你会发现生活很愉悦。”

    徐胖子泪眼汪汪的看着张奕，“老大，你是站着说话不腰疼啊！那你要男娘不要？”

    张奕轻飘飘的说道：“我又不是没有老婆，干嘛作贱自己？”

    “啊啊啊啊！！！”

    徐胖子抱头痛哭。

    张奕知道他需要安静，看热闹也看完了，于是便说道：

    “总之你自己好好考虑清楚，盛京这边的问题处理的差不多了，要不了多久咱们就得回去。临走之前给我答复。”

    张奕知道徐胖子只是一时禁不住打击，所以思绪混乱。

    但是他和黎漾漾到底怎么相处下去，要看他自己的意愿，张奕可不掺和。

    倒不如说，张奕挺想看看他们俩发展一段特殊的恋情的——这也是张奕的一种恶趣味。

    徐胖子的眼神复杂，他陷入了沉思当中。

    似乎真的在衡量与黎漾漾之间的关系。

    毕竟，黎漾漾除了不是一个真正的女人之外，其他方方面面都很优秀。

    与他有着共同的爱好，真正喜欢着他，不像暴雪城的那些技师都只是对他虚情假意。

    ……

    第二天，张奕等人乘坐飞机回到了盛京。

    路上的时候，黎漾漾没有像过去那样凑到徐胖子跟前，而是冷冰冰的跟在天罡众的队伍里面。

    他甚至没有看向张奕这边的队伍一眼。

    很显然，他清楚这件事情对徐胖子而言很为难，因此也没有过多的纠缠，而是选择给徐胖子时间考虑。

    这让徐胖子有些怅然若失，脸上的纠结之色更浓了。

    这一幕，让张奕等人忍俊不禁。

    就连尤大叔都调侃起徐胖子道：

    “哈哈哈，春雷啊，只要两个人真心相爱，其实男男女女什么的都无所谓。”

    “再说了，现在医学技术如此发达，不行的话你们俩谁去做个变性手术不就结了吗？”

    周可儿闻言掩嘴一笑，温柔的说道：

    “可是，如果能做手术的话，他应该早就去做了。现在变性手术也不难做。”

    “但那样的话，他的独特属性就不存在了。”

    她俏皮的说道：“男娘就是要男儿身，女人的外貌才有趣。不是吗？”

    徐胖子用力揉着自己的头发，长吁短叹，看起来十足的爱情废柴。

    张奕只是在旁边看个热闹，他说的话是真的，徐胖子无论做出什么选择他都会尊重。

    毕竟看热闹的不嫌事大。

    没过多久他们就到达了盛京城。

    秦启功和尚道文亲自过来迎接众人。

    开启舱门之后，张奕、李长弓与韩山佐等三大区的异人望向盛京的两位高层，眼神却都冷漠的很。

    秦启功自知理亏，所以一直陪着笑。

    紧接着就安排他们，进行了一次临时的高层会议。

    张奕三人一上来就问责，指责盛京大区对他们的隐瞒。

    关于这一点，秦启功的解释倒是和宗岳一模一样，说他们之前也并不清楚地下还存在其他族群，以为那是地蜈蚣挖掘到的宝物。

    张奕三人压根不相信，堂堂华胥国第一大区，掌握着最强大军事力量与最丰富情报的首都，会做如此唐突的事情。

    如果不是提前获悉了什么，哪里会做这么出格的事？

    张奕的右手敲打着桌子，目光灼灼的盯着秦启功。

    “秦帅，我一向尊敬你。但是这一次你们差点害得我们死在地底下。这件事情我们无法轻易原谅！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1221章 瓜分战利品


    张奕表现出来的愤怒，让秦启功也只能够陪笑。

    理亏在前，还能说些什么？

    “这件事情我们绝对没有隐瞒，我可以用军人的身份发誓！”

    “我又怎么敢冒天下之大不韪，坑害国之栋梁呢？”

    秦启功的这番话一说出口，张奕、李长弓和韩山佐三人看了看彼此。

    仔细思虑一番的话，秦启功说的的确有道理。

    华胥国如今纵然分成六大区管辖，但依旧是一个整体。

    任何一个大区的顶级异人损失，都会让华胥国整体受损。

    秦启功作为第一大区的统帅，没有道理做这种蠢事。

    李长弓皱着眉头，眼睛死死盯着秦启功。

    “我们在地下世界遇到了不可思议的存在。这一点，盛京难道一点消息都不知道吗？”

    秦启功摇了摇头。

    “你们遭遇的神秘存在，位于地下接近两万米的深度。即便以我们现在的科技，都很难通过自然的手段打通前往那里的通道。”

    “你觉得，我们有可能掌握关于他们的情报吗？”

    说到这里，他话锋一转。

    “不过，我们的科研部门的确从古代的各种文献资料当中，发现过一些关于地底生物的信息。”

    “然而经过漫长的岁月，许多关于神秘事物的记载都毁在了大火之中。我们的信息准确性存疑，真正可信的资料非常有限。”

    李长弓双手交叉放在下颚处，幽幽的说道：

    “我记得，盛京的506研究所就是专门用于研究神秘学的部门，迄今为止创建时间超过了半个世纪。”

    “不知道秦帅方不方便，将你们收集到的资料与我们共享呢？”

    听到506所，张奕猛的抬起头来望向李长弓与秦启功。

    对于那个神秘的存在，他曾经在网络上看到过一些传闻。

    上个世纪末，一位华胥国科技领域的伟大人物创建了这个部门。

    据说它的成立就是为了探究人体科学（特异功能），并且还有对各种神秘学的研究。

    原本张奕以为，那只是一段特殊历史岁月的产物。

    却不成想，它竟然一直存在到了现在。

    张奕心中喃喃自语道：“难道说，国家早就发现了那些特殊的存在，只是没有对外公开？”

    他的心头大受震撼。

    如果往深处去推断，或许末世的到来都不是一个意外。

    而异人的诞生与研究，更是从古就有了。

    那些地下的神秘存在，又是什么东西？他们和人类之间的关系又是怎样的？

    张奕的脑袋里有一团乱麻，千丝万缕的找不到联系。

    提到506所，秦启功讪讪一笑：“的确有过那样的结构。不过它的创建时间太短，其实在神秘学的领域并没有太深的研究。”

    这件事情秦启功也骗不了李长弓。

    因为李长弓作为京圈高层子弟出身，所了解的秘辛不会比他少。

    秦启功沉声道：“关于地下世界，我们确实没有掌握多少情报。我们华胥国的文明悠久，却又有太多的信息被焚毁在岁月长河之中了。”

    “说一句不好听的话，如今我们想要找寻过去的一些资料，都需要去海外借阅孤本典籍。”

    张奕翘着二郎腿，对秦启功平静的说道：

    “秦岭之下的地下世界，非常浩瀚而恐怖。光靠你们盛京大区一家怕是难以对其进行开发研究。”

    “所以如果有相关情报的话，最好让我们一同参与研究。”

    秦启功点了点头：“这个是当然的了。元石矿脉我都愿意与你们共享，你们也可以派人一同开采。我又何必对你们有所隐瞒？”

    张奕想了想，也的确是这个道理。

    到时候四大区联合对无幽谷的元石矿脉进行开发，盛京大区也做不到悄悄进入地下，探索地下世界。

    看样子，秦启功即便是对他们有所隐瞒，可盛京对地下世界的了解也不多。

    李长弓却说道：“那我要求你们对我们开放国家藏书馆的资料。包括那些不对外公布的古籍，和考古团队研究出来的秘辛。”

    李长弓对盛京的了解颇深，一些事情张奕和韩山佐不懂，却瞒不了他。

    许多秘密，只掌握在盛京高层以及极少数研究人员的手中。

    秦启功点了点头：“这个不成问题，之后我会将那些资料与你们共享。”

    “地下世界是一座巨大的宝库，我们应该同心戮力将其研究透彻。以此来确保华胥国在冰河世纪仍然维持强大的力量，屹立在世界之巅！”

    接下来，就是谈论补偿款项以及物资划分了。

    盛京大区的诚意比较足。

    他们毕竟理亏，所以获取到的异虫本源，他们直接退出了瓜分。

    如此一来，就是由江南、东北与西北三家，瓜分三成的元石矿脉和两份异兽的本源。

    包括16000点虫母的本源，以及20000点王虫的一半本源。

    如何划分，就是张奕三人的事了。

    三个人你看看我，我看看你，心中都在犹豫。

    元石矿脉非常宝贵，伊普西隆本源也极其难得。

    前者能够让自己所在的大区提高生产力，让整体大区的实力增强。

    但是后者，却能直接让三人的实力再迈进一个台阶。

    不过相对来说，异兽本源更为稀有。

    因为元石是能量，它有替代品，比如说化石燃料，暂时张奕并不迫切需求。

    这是让人非常难以抉择的好东西，无论放弃哪个，估计都会心疼。

    李长弓悄悄握紧了拳头，盯着张奕和韩山佐说道：

    “我愿意放弃我的那份元石矿脉，换一份异兽本源。”

    输给张奕之后，他更加迫切的渴望提升实力。

    而伊普西隆的本源有多难得，谁都清楚。

    错过这一次机会，说不定就没有下次了。

    比起让大区整体变强，还是优先提升他自己的实力，稳固统治才最重要。

    李长弓这么一说，韩山佐的眉头皱的更紧了。

    “你要是这么说，我就得听听混沌的意见了。小伙儿，一共就两份异兽本源，所以必须有一个人撒手，你怎么看？”

    韩山佐看向张奕，心中纠结的同时，打算看看张奕的态度。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1222章 三成元石


    张奕深深皱着眉头，一副思索的模样。

    不过实际上，他的心态是最为平和的。

    因此这一次他的收获无疑是四大区最高的。

    光是他在异空间堆起的十几座高高的山峰，就有海量的元石矿脉了。

    更何况，还有他收集起来的大量地蜈蚣尸体，地蜈蚣以元石矿脉为食，将元石矿脉吞噬之后，自身的尸体就是高度纯化的能量。

    而最关键的，是他得到了一份让所有人梦寐以求的紫色晶体。

    本就收获的盆满钵满，他当然可以从容的做出选择。

    按照理论来说，三成的元石矿脉本就是他们应得的。

    那么只有两份异兽本源，他们三个人来分。

    张奕思索了一番之后，觉得对他目前而言，还是元石矿脉更有价值。

    其他人或许不清楚，而张奕深入地下世界，才发现元石矿脉比盛京大区探测出来的规模更加庞大，起码是预估的十几倍。

    更何况，张奕的实力已经足够强了，再吸收本源性价比也不高。

    可得到元石矿脉，却能够迅速提升整个天海市的整体实力。

    顺带着，让江南大区的实力都增强一些。

    他知道李长弓与韩山佐心中的顾忌。

    元石矿脉固然重要，但是在他们眼里，地下世界的神秘存在始终是一个隐患。

    因此强行开采，不知道将来会惹出多大的麻烦。

    反倒是异兽本源没有任何副作用，得到了作为稳妥。

    万一将来无幽谷地下再出问题，张奕看似得到三成元石矿脉，也有可能竹篮打水一场空。

    思索了一番之后，面对韩山佐与李长弓的眼神，他抱着胳膊缓缓说道：

    “本源的话我也很想要。”

    欲要取之，必先予之。

    张奕故意没有说明态度，先让韩山佐与李长弓着急一下，免得他们反悔。

    果然，一听这话，韩山佐有些着急了，“你要这么说，我也选择要本源！”

    张奕冷笑了一声：“可是就两份本源，怎么分？”

    韩山佐道：“我也可以让出那份元石矿脉，不过本源我得要一份！”

    李长弓望向张奕，忽然说道：“混沌，你在地下世界的时候，可没少趁机搜刮。你得到的好处已经够多了，这一次就让我们先选吧！”

    张奕做的事情其他人也不瞎，都看在眼里，只是那种时候战斗为主，都没有戳破。

    张奕的表情有些犹豫。

    “元石矿脉的确很重要，我们江南大区实力较为孱弱，需要提升一下力量。可那本源我有些不舍。”

    见到张奕的态度出现了动摇，李长弓和韩山佐连忙来劝。

    “你的实力我们有目共睹，足够强大了。不如先巩固一下大区的力量。”

    “这一次的本源就让给我们吧！你也看到了，我们在面对危险的时候，自保的能力明显不及你，确实更为需要。”

    张奕犹豫了半晌之后，这才无奈的默默点了点头。

    “就这一次，我让你们占点便宜好了。”

    李长弓和韩山佐心头长舒了一口气。

    如果张奕真的执意和他们争下去，他们无疑会落入下风。

    因为两份本源其实都在张奕的异空间当中放着。

    而且真要打起来，张奕的实力还是能稳稳压他们一头的。

    这一点，从地下世界的战斗结束过后，二人的心里面都承认了。

    于是，事情就这样得到了完美的解决。

    张奕将两份本源交给了李长弓与韩山佐，而他则是得到了三成的无幽谷元石矿脉。

    众人各取所需，这件事情也算是暂时落下了帷幕。

    只不过对于那神秘的地下世界，众人都怀有复杂的心思。

    以华胥国目前的实力，显然是无法深入探索那片领域的。

    白龙子的实力太过强横，抹杀战车级异人就像是成年人欺负孩童一般。

    谁都不敢再触及那片禁忌的领域。

    哪怕是知道那里有巨大的宝藏，也只能够望洋兴叹。

    会议结束之后，众人纷纷回到了自己的居所。

    此间事了，虽然中间经历了许多危险，但终究还是消灭了地蜈蚣族群这个祸患。

    每家都得到了让自己满意的报酬，也不能够继续留在盛京，将要踏上归途。

    张奕也准备带上所有人回江南大区。

    他的手里面有一个巨大的秘密，就是大龙猫为他偷来的紫色晶体。

    他知道，这个东西的价值难以估量。

    可是他暂时也搞不清楚这玩意究竟有什么作用。

    必须得带回来，好好研究一下才行。

    而盛京大区这边，也是如约和他们分享了一些秘辛资料，其中不乏早些年对于神秘事件的记录，以及异人的研究资料。

    这些文件太过驳杂，张奕把它们交给了杨欣欣，让她代为研究。

    “我总觉得，这些神秘的地下存在，与我们的先祖有关。”

    张奕对杨欣欣说道。

    “你说，他们会不会是我们人类的祖先？是他们创造了我们？”

    杨欣欣闻言，不置可否的说道：“并非没有这种可能。如果蛇人族就是古代传说中的神灵，那么世界各地神话中的人首蛇身形象神祇就可以解释的清了。”

    “但是也有许多问题难以解释，比如说，为什么他们要栖居于地下？而且在岁月长河当中，也鲜少有关于他们的记载。就好像他们在刻意逃避与我们的联系一般？”

    “还有雾谷的神秘生物，以及大龙猫。它们好似与无幽谷的神秘蛇人接近，但又有明显的不同。”

    张奕深吸了一口气：“越想越麻烦，我总觉得这个世界隐藏着某种巨大的秘密。”

    杨欣欣看了张奕一眼，笑道：“或许并没有谁故意隐藏些什么，只是我们站的不够高，因此看不清真相。”

    张奕摸了摸自己的鼻子，无奈的说道：“我本以为自己如今足够强大了，拥有这样的力量，一定能够在这个破败的世界之中好好的生活下去。”

    “但是突然出现的未知的一切，又让我陷入了惶恐不安当中。”

    杨欣欣垂首，轻声说道：“那么，就继续变强吧！一切的恐惧都来自于自身实力的不足。”

    张奕点了点头：“我也是这么觉得。”

    有了从盛京获得的元石矿脉，以及那神秘的紫色晶体，张奕觉得他和身边的人都能够再度变强。

    “是时候离开了。”

    张奕如是说道。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1223章 投资


    张奕和杨欣欣回到了住处，告知众人可以准备回天海市了。

    “可燃，元石矿脉这个东西就交给你来处理。这是一种新型的能源，我相信对于你的机甲和大型武器研究有很大的帮助。”

    张奕看向陆可燃，这可是他宝贵的科技树，未来张奕提升力量需要走两条线。

    伊普西隆级本源的获取太过艰难，那么就从科技路线出发。

    对于陆可燃理想中的人形机甲，张奕可是非常期待。

    热武器不会从末世当中消失，只是会转变一种新的形式，来更好的适应新世界。

    陆可燃点了点头：“哥哥你就放心好了！有了这种新型的能源，我的机甲也会更快的成型！”

    她的眼睛里是灼灼的光芒，努力挺起贫瘠的胸膛，想要证明自己的能力。

    邓神通坐在一边的沙发上，翘着二郎腿，对张奕说道：

    “这一回你的收获超出了预期，足足三成的元石矿脉。这些能源你们天海市远远用不尽，要不要考虑……嗯哼？”

    他朝张奕使了一个眼色，显然是想进行交易。

    张奕还欠着邓家的人情。

    听到邓神通这么说，他淡淡的说道：“三成元石矿脉，半成是答应好给朱正的。剩下的那部分，我们天海市的确用不完。”

    “不过既然是交易的话，你们邓家又能提供给我什么呢？”

    邓神通说道：“在基因药物的研究领域，邓氏科技是整个华胥国最顶尖的。”

    他目光灼灼的望着张奕：“我可以帮助你，打造一个强大的异人军团！”

    他伸手指着张奕，“就利用你手中的那些元石！”

    人造异人技术，从末世之初就存在，而且还在迅速的发展着。

    科技力量会随着需要而迅速增强。

    冰河世纪，掌握了异人的力量就掌握了一切。

    所以全世界各个势力都在疯狂的进行着异人领域的军备竞赛。

    异人改造实验，基因药物研发，都在疯狂的进行着。

    而邓氏科技在这一块儿处于华胥国最前沿的水平。

    邓神通自己就是最好的证明。

    什么？你说邓神通异能指数只有9500点，他很弱？

    别开玩笑了。

    能够把一名养尊处优的富二代培养成实力强悍的异人，已经是个不小的奇迹。

    邓神通并不弱，而且作为邓氏集团的接班人，不可能在他身上拼命使用科技与狠活。

    如果不考虑后果使用技术，在牺牲其寿命的前提下，此时的邓神通达到9800甚至9900点都有可能。

    哪怕是现如今，他的能力都有极高的成长性，只是还在开发当中而已。

    相比较来说，与他同期的异人，大多数身体都有巨大的隐患。

    比如说牺牲寿命换取强大力量的边军武，以及整体被改造成人造人的骊龙，还有已经失去了人类形态的【饕餮】陆皇。

    末世之后接近两年，邓氏科技的基因技术也在飞速的进步，暗地里不知道他们利用多少异人做过实验。

    现在的他们可能只有伊普西隆的领域还无法触及。

    但是大批量的制造异人，问题不大——前提是会有很多耗材被牺牲掉。

    张奕看着邓神通，默默的喝了一口茶水，问道：“良品率有多高了？”

    邓神通搓了搓手背，“通用型的技术，良品率已经能够达到30%。也就是说大概三个人当中，只会报废两个异人，剩下的异人若是经受得住实验，就能迅速的成长起来。”

    张奕说道：“我天海市人口如今也就一万多，而且还得去掉部分没有变异潜力的。这么看来，可禁不住折腾。”

    邓神通说道：“人口的问题好解决。华胥国最不缺的就是人，哪怕是现在，江南大区的人口数量也在2000万左右。”

    “给那些苦苦挣扎在死亡线上的人一个机会，他们求之不得。毕竟你不干有的是人干。”

    “老兄，你现在都那么强了，只要你愿意，周边城市的人口随时都能搬迁过去。你还差耗材用吗？”

    张奕听到这番话，默默的喝茶思考了一阵子。

    成立属于自己的异人军团？

    这似乎是一个不错的建议，而且以天海市目前的人口数量，和张奕最新得到的元石矿脉，足够养活几十倍的人口。

    但问题是，人数一多，麻烦也就出现了。

    而且所谓的异人军团，在真正顶尖的战斗当中并没有太大作用。

    对伊普西隆而言，下位异人的数量再多，都不会有太大的意义。

    哪怕是9000+的异人，想要靠数量堆死一名刚迈入门槛的白战车级伊普西隆，都是极其困难的事情。

    “维持秩序什么的，还是交给暴雪城去管理吧。我可没有丝毫兴趣。”

    张奕淡淡的说道。

    他可不想跟朱正一样，每天因为各种事情忙的焦头烂额。

    他并不是一个热衷于得到权势的人。

    邓神通见到合作提案没有通过，无奈的摇了摇头。

    “那可真是遗憾，张奕啊，你拥有那么多优越的条件，却只想安居一隅，做个安乐公。你知不知道我有多么嫉妒你！”

    邓神通发自内心的说道。

    换做是他的话，如今恐怕已经和李长弓一样，成为江南王了。

    “人各有志。”

    张奕淡淡的说道。

    “不过，我可以给你们邓家一部分元石矿脉。”

    张奕看着邓神通，悠悠开口。

    邓神通的眼睛顿时一亮，“好！”

    激动之余，他看向张奕，不解的问道：“你不想要邓家的基因技术帮助，又想要什么呢？”

    张奕笑了。

    “这个，是投资。”

    他已经在陆可燃的身上尝到了甜头，此时深知科学技术是第一生产力。

    如今只是末世初期，由基因工程打造的异人便大规模的出现。

    在以后，基因技术成熟了，一定会有巨大的作用。

    所以张奕要入股邓氏科技，成为邓氏科技的股东。

    邓神通的眼神闪过一缕精芒，他没有给予张奕答复，而是思索了一番，才对张奕说道：

    “这件事情我需要先跟大伯商议一下，毕竟这么大的事情，我可做不了主。”

    张奕淡淡的说道：“我等你的答复。不过我相信他没有理由拒绝。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1224章 合作愉快


    邓家当然没有理由拒绝，很快邓神通就与邓远伯商量，得到的回应是同意这笔生意。

    邓远伯对邓神通说道：“不是张奕需要我们，而是我们需要张奕的支持。”

    “这么长的时间，我们一直努力维持着和张奕的友谊，才换来了这一次的机会。”

    “他成为邓氏科技的股东，就等于是成为了我们这边的人。他会成为我们最有力的后盾。”

    “别说他给了我们如此巨大的财富，就算不给，我也要送给他股份！”

    “而这一次给我们的那半成元矿，实际上是他在扶持我们啊！”

    邓远伯看待问题非常清楚。

    他看穿了张奕的想法，就是要把手中多余的物资拿出去，做长远投资。

    说起来也是有些让人无语。

    元石这种新发现的能源，足以让全世界任何势力趋之若鹜。

    而张奕却因为手中的能源太多，用不完，所以大方的一出手就是半成元石矿脉。

    不过张奕不是挥霍。

    他的身边并没有搞生物基因研究的人物。

    周可儿只是医生，懂得一些医药学。

    而生物学的领域，可比机械更加复杂，更加深入微观领域。

    只有交给专业的人去做才行。

    而邓家，就是最理想的合作对象。

    张奕和邓家人结识了很长时间，他们给了张奕许多帮助，张奕一直没有机会还这个人情。

    所以就借这个机会，把人情还出去，顺便做一下投资。

    这是一举两得的买卖。

    邓神通得到了邓远伯的答复之后，立刻找到张奕转达。

    “邓氏科技对于变异的研究一直都在进行，虽然对于伊普西隆的领域，由于样本的缺失，无法做深入的研究。”

    “但是德尔塔以下，我们的研究已经比较成熟了。”

    “这些技术全都可以对你开放。”

    张奕点了点头：“合作愉快。”

    邓神通笑道：“合作愉快。”

    盛京之行，张奕的收获是最大的，其他人也有不小的收获。

    梁悦、花花他们经过这一战，磨炼了自己的实战经验，而且吞噬了不少异兽的本源。

    想必回去之后，实力都会得到提升。

    只不过，徐胖子却一直闷闷不乐的，把自己关在房间里，门都不敢出。

    张奕当然知道，他是在躲避黎漾漾。

    黎漾漾也明白这些，最近一段时间他没有出现在张奕他们的住所附近，而是让其他人代为照料饮食起居。

    张奕打算离开盛京了。

    所以他又找到徐胖子，最后询问他内心的想法。

    “喂，胖子。你到底是怎么想的？就算是不答应，也要给人家一个答复吧？这是基本的礼貌。”

    徐胖子抬起头，一张脸上写满了憔悴，胡子拉碴的，几天都没有刮。

    “老大，我……”

    他张了张嘴，欲言又止。

    张奕笑道：“自己拿主意吧！留给你的时间不多了。”

    感情上面的事情他可不掺和。

    而在离开之前，盛京这边的人找到了张奕，是秦启功有事情要和张奕聊聊。

    张奕去了一趟明皇城，找到了办公室里的秦启功。

    秦启功开门见山的说白了喊他来的目的。

    “无幽谷下面的地蜈蚣族群问题已经解决了，但是对于地下世界的神秘存在，我们一无所知。”

    “所以接下来对元石矿脉的开采，也需要承担一定的风险。”

    “如今三成的份额已经落在了你们江南大区的手上，那么开采矿脉，你们也得派人前来帮忙。”

    张奕听到秦启功这么说，点了点头。

    非常合理，天下哪有白吃的午餐，开采矿脉也是个辛苦活，他们不可能白白的等着分配。

    更何况不派人过来监督，万一到时候盛京这边不按照规矩办事，少给他们矿石怎么办？

    “回去之后，我会让大区派人过来参与工作的。”

    张奕淡淡的说道。

    “至于秦岭地下世界的神秘存在，我认为短时间内不会成为我们的威胁。”

    秦启功好奇的看着张奕：“哦？你为什么会这么觉得？”

    他面带笑意，似乎很赞同张奕的看法，不过还是要让张奕讲一讲。

    张奕想起了那天在地下世界的经历，眼神当中带着几分疑惑。

    “我也说不清楚，人类未知的事物太多了。”

    “但是我能够感觉到，那天遇到的白蛇对我们并没有杀意。否则的话，那天我们恐怕一个人都活不下来。”

    白龙子对张奕四人出手，直接导致李长弓三人重伤。

    看似出手狠辣，可是张奕后来细细思索，才发现他根本没有下杀手。

    否则的话，哪怕是他，都得死在地下世界。

    白龙子的行为，更像是一种威慑，把他们从地下世界赶走。

    “而且还有一点，你们对于地下的元石矿脉开采了那么久，他们不可能没有察觉。”

    “要是真的想出手，他们早就出手了。”

    张奕说出了自己内心的想法。

    秦启功闻言思索了半晌，也笑着点了点头。

    “你的说法很有道理，这让我更踏实了不少。”

    “不过，”他背负双手，一脸淡然的说道：“即便明知道那里存在危险，元石矿脉的开采也不可能停止。”

    张奕抱着胳膊，好奇的看着秦启功。

    “怎么说呢？”

    秦启功呵呵一笑。

    “在巨大的利益面前，承担一定的风险完全是值得的。”

    “再说了，就算是出了意外事故，最多也就是牺牲一些矿工罢了。”

    “派去那里的矿工都是没有异能潜质的麻瓜，用他们的性命换取元石矿脉，完全是划算的买卖。”

    如此冰冷的话语从秦启功的口中说出，张奕却丝毫不感到意外。

    能成大事者，不可以有妇人之仁，心慈手软的家伙，恐怕在末世之后活不过俩月。

    张奕忽然想到一种可能，笑着问道：“再不济他们还有生育能力，或许这些人生育的后代会诞生高级异人呢？”

    秦启功笑着摇了摇头。

    “初代异人的能力来自于天赐和努力，仍然有逆天改命的可能。但是第二代，所遗传的基因就是来自他们的父母。”

    “大麻瓜生小麻瓜，强大的异人诞下强大后代的概率也更高。”

    “只需要留下有限的普通人，让他们生下的后代继续做劳工就足够了。太多了，只会是社会的负担。”

    “当然，太少了也不行，我们这些异人，终究也需要有底层人为我们服务。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1225章 赴宴


    元石矿脉的开采一定会继续进行下去。

    这一点张奕想好了，会派人过来监督。另外江南大区也需要派人过来，避免分配的时候有人玩手段。

    聊完了这些事情之后，张奕就向秦启功告辞，打算回江南大区了。

    秦启功客套了一番之后，送张奕离开。

    张奕回到居住的地方，远远的就瞧见大门口站着两名身着雪域民族服饰的貌美女子，她们前风雪中默默等候。

    他一到这里，两个女子立刻迎了上来。

    “尊贵的混沌阁下！”

    张奕认出她们是帕吉格桑身边的侍女。

    这老东西长得又丑又肥，不过身边的侍女倒是年轻貌美。

    “你们到这里来有什么事吗？”

    张奕微笑着问道。

    一名侍女朝张奕拱了拱手：“我家主人为您准备了庆功宴，特让我们二人前来请您前去。”

    张奕恍然大悟，他这才想到出发前往秦岭之前，帕吉格桑曾经对他说过的事。

    不过回来之后他倒是给忘了。

    “本来以为他就是客气客气，没想到来真的。”

    张奕喃喃自语道。

    对于西南大区的那个胖子，张奕没有太多好感，但也谈不上很讨厌。

    毕竟人家的事情他也懒得管。

    不过帕吉格桑对他的态度一向很尊敬，当初答应的事情，张奕也不好拒绝。

    但是出于谨慎考虑，他对二人说道：“帕吉土司准备了丰盛的晚宴我也不能独享。可以带上我的家人前去吗？”

    两名侍女对视了一眼，然后冲张奕拱手笑道：

    “当然可以！帕吉大人说过，这顿晚宴就是为您和您的亲朋而准备的。”

    张奕呵呵一笑，随即让两人在门前等候，他自己则是回到住所，叫来了所有人。

    众人听说帕吉格桑请他们吃饭，倒也没有感到多么意外。

    毕竟以张奕此时的实力与身份，谁都想要巴结他。

    “或许只是普通的晚宴呢！我们去一趟便是了。”

    周可儿挽着张奕的胳膊笑道。

    杨欣欣也点了点头，表示赞同。

    张奕笑着说道：“总之既然有人招待，咱们就一块儿过去。你们还别说，帕吉家有一个非常棒的厨子，他做的饭菜让人魂牵梦萦，现在想想都让我流口水呢！”

    张奕也不是没有吃过美味，不过帕吉格桑随身带着的那个厨师帕吉洛丹是一位美食类型的异人。

    他烹饪出来的饭菜格外的美味，就连盛京最好的国宴大厨相比较都逊色不少。

    虽然不知道帕吉格桑有没有特殊的目的，但是大家伙一块儿过去，就当是离开盛京前最后一顿丰盛的大餐也不错。

    一行人在两名侍女的带领下来到了西南大区的临时居所。

    还没有进入宅院，隐约就闻到了空气中那股诱人无比的香气。

    花花蜷缩在杨欣欣的怀抱里，都忍不住抬起脑袋，眼睛瞪得大大的，绽放着光芒，仔细找寻着气味的来源。

    里面的人见到张奕来了，赶忙过去通报。

    很快帕吉格桑就拖拽着他肥胖的身躯，满脸堆笑的跑出来迎接。

    “尊敬的混沌阁下，以及他的亲友们，非常感谢你们来到这里！我帕吉格桑不胜荣幸。”

    帕吉格桑对张奕躬身行礼，礼数周到。

    张奕连忙过去搀扶他起身。

    “帕吉土司不用太客气，我们要感谢你精心准备的晚宴才是。”

    一番客套之后，帕吉格桑在前面领着张奕等人便进入了房子里面。

    张奕他们入内的时候，眼睛一直都在打量着周遭的一切。

    来自西南大区的人，都穿着当地特色的民族服饰，身上是可以脱掉袖子的棉袍，头上则用头巾或者扎绳把头发绑起来。

    不过在衣服里面，仍然可以看到高科技的作战服的衣角。

    众人走进了房子内部，里面服侍的清一色都是年轻貌美的侍女。

    比起周可儿等人，她们的颜值自然只能算清秀。

    不过在雪域高原，这种姿色却并不多见，有些女子大概是从西南的川渝区域找来的，外貌明显白嫩清丽。

    几个人一进屋子里面，就受到了她们格外殷勤的服侍。

    最近情感受挫的徐胖子都被两个侍女围着，帮他脱下外套。

    徐胖子受宠若惊，看了看她们，又不禁摇了摇头。

    论颜值与温柔可爱，她们比黎漾漾可差得多了。

    果然男人骚起来就没女人什么事了。

    徐胖子内心如此想道。

    张奕等人在中间一张巨大的圆桌坐定。

    主人帕吉格桑坐在首位，张奕坐在次席。

    客人到来之后，很快准备好的饭菜也被侍女们端上了餐桌。

    这顿饭无比的丰盛，张奕吃过很多精美的菜肴，但是他必须得承认，与这顿饭相比完全无法比较。

    餐罩揭开的那一刻，琳琅满目的菜色光是看上去就让人食欲大增，更别说那扑鼻而来的令人无法自拔的香气。

    张奕悄悄吞咽了一下口水，这是看到美食之后正常的生理反应。

    不止是他，其他人基本上也都是一个样子。

    帕吉格桑一招手，从侍女手中接过来一个皮囊，亲自给张奕他们倒上一杯青稞酒。

    “这是我们雪域高原最好的美酒，还请各位品尝！”

    帕吉格桑微笑着说道。

    这谦和的态度，让人完全挑不出刺来。

    他自己举起手中的杯子，“感谢各位赏光，这一杯酒我敬各位！”

    说完他端起酒杯一饮而尽。

    张奕看着手中的酒杯，略作犹豫，随后也是一口喝了下去。

    张奕家里的人，日常都会服用抗毒剂，防止意外中毒，或者被人下毒。

    席间推杯换盏，帕吉格桑的态度格外殷勤，如果不是之前亲眼见过他对属下的态度，很难让人相信这是西南大区一位地位尊崇的土司。

    张奕看着帕吉格桑，心中顿时感觉到有些疑惑。

    西南大区非常特殊特殊，由于密宗的存在，那里一直都是政教合一的体系。

    外界向来不会轻易加以干涉。

    这次盛京之行，也只是派了三号人物前来，表达一个态度。

    帕吉格桑对他却表现的过于亲热。

    这种待遇，是其他大区的代表所没有的。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1226章 格萨尔王传


    张奕也不着急，既然是帕吉格桑请他过来的，那么有什么目的自然会说出来。

    一群人推杯换盏之间，谈论了一些关于末世后的经历，以及雪域的秘事。

    张奕和帕吉格桑都是点到即止，没有诉说太多的秘密。

    不过即便是从帕吉格桑口中听说雪域高原的只言片语，也足够让张奕感觉到心惊。

    那片神秘的土地，从来都不缺少秘事。

    杨欣欣微笑着问帕吉格桑：“帕吉土司，有一件事情我非常好奇，是关于你们雪域高原代代相传的护法神尸陀林主。不知道方不方便请教？”

    帕吉格桑闻言犹豫了一下，随即笑道：“若是一些不触及忌讳的，自然可以告诉杨小姐。”

    杨欣欣笑道：“那我就问了，若是不方便回答您请见谅。”

    “据说雪域高原的尸陀林主传承数千年，每一代葬主都是上一代葬主的轮回。”

    “而且他们觉醒之后，纵然从来没有识过文字，也可以背诵数千万字的《格萨尔王传》。”

    “这件事情外界一直都有传闻，我没有去过雪域，不知道是否是真的？”

    听到杨欣欣的问题，众人也齐刷刷的望向帕吉格桑。

    雪域高原的天授唱诗人，一直都是网络上火热的话题，他们也想知道是真是假。

    帕吉格桑闻言，认真的点了点头。

    “这一点我可以向各位确认，的确是真的无疑。而这一点，也是我们确认转世葬主的最有效方法。”

    他的眼神飘向空中，变得虔诚恭顺。

    “两千多年前，雪域大地上出现了一位伟大的人物，他就是我们不朽的英雄格萨尔王！”

    “他将无数受苦受难的雪域子民从魔国的手中拯救了出来，建立了强大的王朝。”

    “《格萨尔王传》是雪域高原不朽的史诗，每一位雪域子民都会歌颂他的丰功伟绩！”

    张奕听到这话，好奇的说道：“格萨尔王并非第一任葬主，但是从他以后，每一代葬主都会吟诵《格萨尔王传》是吗？”

    他的心中觉得格外神奇，与杨欣欣几人对视了一眼，通过众人的眼神，张奕知道他们都在怀疑。

    那位传说中的雪域高原英雄格萨尔王，就是两千多年前的异人。

    所谓的转世轮回，以及天授唱诗人的能力，便是一种强大的异能。

    雪域高原太过神秘，许多事物原本根本无法用科学的方法来解释。

    但是末世之后，大变异时代来临，各种各样稀奇古怪的能力纷纷出现在世间。

    如果通过异能来解释，那么雪域高原的种种神迹就说的通了。

    帕吉格桑抖动着两撇小胡子，笑意盈盈的说道：

    “那是一段可歌可泣的史诗。在格萨尔王出现以前，雪域高原很长一段时间都在被魔国所统治着。”

    “根据《格萨尔王传》记载，魔国来自于一个叫魔渊的地方，那里连接着恐怖的幽冥地狱。”

    “而魔国的子民，都是从地狱来到人世间。他们统治着雪域高原，让雪域的子民陷入了水深火热。”

    “而就在这个时候，格萨尔王横空出世，率领神兵神将剿灭了魔国！将他们封印在大雪山之下，永世不得出现。”

    张奕听了帕吉格桑说出的这段故事，心中不禁觉得有些古怪。

    来自幽冥地狱的魔国？

    为什么他下意识的就把魔国与雾谷深渊的怪物，以及秦岭龙脉之下的神秘蛇人族联系到了一起。

    帕吉格桑告诉他这些，是有意还是无意呢？

    帕吉格桑继续说道：“现如今，每年高原历法的元月之初，我们都会举办盛大的传昭法会，纪念格萨尔王的丰功伟绩。届时也会有众多得道的僧人论法。”

    帕吉格桑朝张奕探了探身子，殷切的说道：

    “混沌阁下，鄙人作为雪域高原的土司，可以邀请贵宾参与传昭法会。”

    “如果阁下以及诸位亲朋愿意参会，我愿意为诸位引路。”

    张奕简单计算了一下时间，距离那个所谓的传昭法会还有三个多月。

    他微笑着点了点头：“多谢帕吉土司的好意，我们回去商议一番，如果想要去的话再联系您可好？”

    张奕只当做帕吉格桑是客套客套，没有怎么放在心上。

    西南大区的情况太过复杂，他可不想去趟别的大区浑水。

    帕吉格桑微微一笑，也没有继续讨论这个问题。

    而是热情的伸手请众人用餐。

    张奕他们也不客气，这顿饭做的确实美味，那位洛丹大厨的手艺确实好的没话说。

    这饭菜不知道是用什么制作的，肉质格外的鲜美。

    张奕一番询问，才知道是从藏区带来的特产牦牛肉与野狼肉。

    “原本是些粗粝的食物，但是洛丹有独特的烹饪之法。”

    帕吉格桑笑道：“其实还有更美味的食材，但此次路途遥远，不方便带过来。若是您诸位下次到萨拉城，我一定让你们品尝到最顶尖的雪域美食。”

    张奕笑道：“那好，您这么说了，我下次一定得去。”

    一顿饭吃的很快，张奕本来以为帕吉格桑找他会提出什么要求。

    可是没想到帕吉格桑只是单纯的跟他们聊天，介绍着雪域高原的一些风土人情，就没有再提其他的。

    一顿饭吃完，张奕还觉得是自己多想了，人家只是单纯的跟他套近乎。

    不过吃完饭要走的时候，帕吉格桑的贴身侍卫，身高近两米，如同一座黑色铁塔的索朗德吉却走了过来，双手捧着一个黑色的金属箱。

    张奕几人的目光落在箱子上，不知道那是何物。

    帕吉格桑对张奕笑道：“我这里有一件小礼物，权当是纪念品。我见您诸位对雪域高原的文化感兴趣，这个可以拿去看看。我保证，这是孤本，您在其他任何地方都看不到。”

    他说着伸手利用指纹锁打开了铁盒，没想到里面还有一个木盒。

    只是看了一眼，就知道盒子的岁月绵长，仿佛一阵风都能吹散。

    帕吉格桑小心翼翼的打开木盒，从里面取出一卷发黄的羊皮卷，然后郑重其事的递到张奕的面前。

    “这个是？”

    张奕好奇的问道。

    帕吉格桑淡淡一笑：“这是一千多年前的《格萨尔王传》残篇。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1227章 雪域秘事


    一千多年前的羊皮卷放在张奕面前，能够保留至今，绝对价值连城。

    这一幅羊皮卷说是国宝都不为过，也只有四大土司的手中才能完整的保存至今。

    但是，这种古物放到如今，却并没有太大的价值。

    盛世古董，乱世黄金。

    末世之后，只有物资才是最珍贵的。

    张奕看了一眼帕吉格桑，这位西南大区位高权重的人物应该不会那么傻，送一些没有价值的东西。

    既然他送了，肯定还有别的意思在里面。

    张奕伸手接过了了这份历时千年的残卷，道了声：“谢谢阁下的美意，我会好好翻阅的。”

    帕吉格桑脸上笑意更浓了，殷勤的将张奕等人送至门外，等到众人远去之后他才返回。

    回去的路上，张奕坐在车子里，右手一翻，那份羊皮卷便出现在手中。

    他的手上带着银灰色的手套，那是作战服的一部分，一般的狙击枪都难以穿透，所以也不用担心羊皮卷上面有毒。

    “他送我这份《格萨尔王传》残篇，到底有什么目的呢？”

    张奕皱着眉头思索道。

    房车里面，其他人也看着张奕手中的残篇。

    末世之后他们陪伴张奕经历了许多，早就不似当初那么单纯。

    他们也不会认为帕吉格桑做的事情没有任何意义。

    杨欣欣开口说道：“看一看里面的内容不就知道了吗？”

    “全篇的《格萨尔王传》多达数千万字，这份羊皮卷里面的字数最多几万。帕吉格桑这么做肯定有特殊的含义，我想答案可能就写在羊皮卷里。”

    张奕闻言点了点头。

    他伸手小心翼翼的打开羊皮卷。

    由于万物循迹的能力存在，他也不担心会出现图穷匕见的状况。

    张奕的动作很轻，因为这张羊皮卷已经非常古老了，他怕一不小心就给毁掉。

    等到羊皮卷彻底打开，杨欣欣立刻凑了过来。

    里面密密麻麻的都是天书文字，但是在21世纪中叶，AI的应用已经较为成熟了。

    古老的高原族字体通过数据库，直接就翻译成了汉文。

    张奕仔细的看着。

    这一份残篇，讲述的是雪域高原传说中的魔国。

    里面说道，魔国之人都长着恐怖的模样，身高十丈，脑袋上长着六颗眼睛。

    他们可以与地狱沟通，通过献祭活人获取力量，并且经常杀戮雪域高原的子民，将其烹食。

    魔国都城有一座巨大的黑暗深渊，魔国的王每隔一段时间都会将大量的奴隶丢入深渊之中，向魔鬼献祭。

    张奕越看表情越严肃。

    吃饭的时候，帕吉格桑就特地提到了这一段故事。

    而现在他送给张奕的古老史诗篇章，又是关于魔国来自地下的。

    这岂不是在明示张奕，在雪域高原，也存在着类似于星岛雾谷和秦岭深渊之下的存在？

    并且这些神秘而恐怖的地下世界生灵，并非一直潜伏在地下，而是曾经出现在世间，与人类有过交集。

    如此浅显的目的，连张奕都能够迅速看出来。

    更别说一旁聪明的杨欣欣了。

    她盯着张奕，淡淡的说道：“帕吉格桑想要让你去雪域高原。”

    张奕猛地抬起头，忽然想到帕吉格桑对他发出的参加传昭法会的邀请。

    脑海当中，又想到西南大区的一号和二号人物没能来参加盛京集会的事。

    张奕豁然开朗。

    看样子，末世之后，像秦岭地下之类的秘境都在陆续浮现。

    雪域高原也出现了自己的问题，所以葬主和亚赦朗台家的家主都在忙那边的问题。

    只是，张奕经过秦岭地下一行之后，对于那些神秘而未知的世界更加的敬畏。

    黑甲怪人也好，白龙子也好，都拥有让目前的张奕望尘莫及的恐怖实力。

    张奕可不希望再一次以身犯险了。

    杨欣欣看到了张奕脸上的抗拒，她低头看着张奕手里的羊皮卷，略作思索，淡淡的对张奕说道：

    “张奕哥哥，所谓的魔国，或许与之前我们见到的秘境是不同的存在。”

    杨欣欣清冷的声音像是一汪清醴的甘泉，让张奕回过神来。

    “嗯？你是怎么想的？”

    杨欣欣说道：“书上不是说了吗？两千多年前，魔国的子民就从地狱出现，统治了那片大地。”

    “是格萨尔王横空出世，推翻了魔国的统治。这就说明，魔国的力量并没有那么可怕。因为倒推时间来计算，当时华胥国还处在春秋战国时代。”

    “只需要这么横向对比，基本上就可以判断出来，魔国的力量是有限的。远没有达到如今异人的层次。”

    张奕点了点头，赞同杨欣欣说的话。

    “异人的大规模出现，才会诞生出强大的个体，如同养蛊一般。过去还没有如今这样的现象，所以异人的个体也不会太过强大。”

    “但是这要怎么解释地下世界的存在呢？”

    这又是一个新的问题。

    他捏了捏自己的鼻梁，缓缓说道：“而且帕吉格桑的目的是什么？他是希望请我前去帮他什么忙，这个忙大概率和地下所谓的魔国势力有关。”

    “但是如果真的存在未知的力量，请各大区一起出手不是更有效果吗？”

    杨欣欣说道：“哥哥，别忘了，你的身份是与众不同的。”

    “整个华胥国，所有的伊普西隆异人，也只有你不属于任何一方势力。”

    “你只是为自己的利益而战，背后没有太多的牵扯。”

    “但是涉及到其他伊普西隆的话，事情就会变得非常麻烦。”

    “西南大区的局势错综复杂，帕吉格桑也仅仅是第二大家族的族长。他拉拢你，我猜测最有可能是为了——夺权！”

    这句话让车子内的气氛变得严肃了起来。

    夺权这种事情，在末世之后并不罕见。

    数个大区都曾经有过这种现象。

    比如西北大区的李长弓，比如江南大区的高长空叛乱。

    而西南大区由四大土司统领，没有哪个势力形成绝对的统治。

    那么争权夺利恐怕只会比其他大区更加恐怖。

    张奕靠在椅背上，微微皱眉，仔细思索其中的逻辑。

    想了许久之后，他把手中的羊皮卷放在杨欣欣的手上。

    “欣欣，回去之后好好研究一下雪域高原的人文历史。如果帕吉格桑真的想要找我们做些什么，那么不久之后，他会联系我们的。”

    张奕淡淡的说道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1228章 葬主


    张奕是一个很讨厌麻烦的人。

    他并不希望把自己放在危险的境地，所以他虽然对神秘的雪域高原很好奇，但也不会轻易前往。

    三番两次的秘境经历，让他对于那些未知的事物充满了敬畏。

    除非，是低风险，高收益的事情，他才会兴致勃勃的参与。

    于是张奕让杨欣欣负责研究雪域高原的人文历史，好提前做准备。

    不过，有一点，雪域高原的确比起其他大区都存在巨大的优势。

    那就是雪域高原的神秘学文明传承的比较完善。

    虽然其中夹杂着许多混乱的传说与神话，但是剥丝抽茧依旧可以获取大量有用的信息。

    而其他区域的历史资料，尤其是神秘学的部分，大部分都在某些特殊的历史时间段被付之一炬。

    ……

    第二天，张奕就准备回江南去了。

    上午的时候，帕吉格桑再次派人前来，邀请张奕单独过去，想要聊些什么。

    张奕闻言微微勾起嘴角，他知道这一次帕吉格桑终于要谈正事了。

    张奕点头答应，随即跟随侍女一同去了帕吉格桑的住所。

    帕吉格桑屏退了左右，只留张奕个人与他一同留在屋中。

    索朗德吉带领一众心腹侍卫，谨慎的守在庭院的各个方位，和房子保持二十米开外的距离，确保不会有任何人靠近此地。

    帕吉格桑对张奕简单客套了两句之后，便意味深长的望向他，询问道：

    “混沌阁下，我赠与您的那份经卷，不知道您可曾看过了？”

    张奕点了点头：“已经看完了。帕吉土司，不知道你到底有什么想法？我这个人不喜欢绕弯子，有话你最好直说。”

    帕吉格桑深邃的一笑，他坐在沙发上，张奕坐在他的侧面。

    “我有一个问题，要先请教您一番。你作为华胥国有数的伊普西隆级异人，能否告诉我，成为伊普西隆级异人有几种途径？”

    张奕闻言抬起头看了他一眼。

    “我所知道的途径有两种。”

    “第一，天生拥有才能的天赋者，得到足够的资源之后就会自然拥有伊普西隆级的战力。这些人是天生的伊普西隆异人，所欠缺的只是培养。”

    “第二，就是顶尖德尔塔级的异人，在得到神之源类的物质以后突破了基因锁的限制，然后再得到足够的资源培养，晋升伊普西隆。”

    张奕的右手敲了敲沙发扶手，眼帘低垂。

    “我还听说过第三种，那就是西南大区的那位葬主。据说他是天生的伊普西隆，末世之后不久就成为了西南大区的第一强者。”

    帕吉格桑所想要说的大概就是这个。

    这一点张奕听邓神通说过，可是谁都不清楚原理是什么。

    大概是末世之后，人们经历了太多光怪陆离的事情，早就麻木了。

    帕吉格桑点了点头：“没想到混沌先生竟然有如此丰富的情报来源，对于我西南大区的葬主也有所了解。”

    “不过葬主的晋升，可比你想象之中的更加匪夷所思。堪称是真真正正的神迹！”

    张奕目光灼灼的盯着帕吉格桑。

    “帕吉土司，有什么话你就直说吧！这与我又有什么关系？”

    帕吉格桑深吸了一口气，“阁下请稍安勿躁。这件事情我相信您一定会感兴趣的！”

    他的眼神带着一些追忆，开始对张奕讲述起末世之后，西南大区的一些状况。

    如同外界传闻的那样，每一代尸陀林主圆寂之前，都会留下遗诏，为自己的转世之身指明方向。

    往往在其死后不到十年间，雪域高原便会出现一位少年，生而知之，能够背诵数千万字的《格萨尔王传》。

    “发现了这位转世身之后，还不能称其为葬主。必须得由桑加寺大喇嘛赤巴亲自将其带回，然后经过灌顶仪式，才能正式授予其转世葬主的身份。”

    张奕好奇的问道：“灌顶？”

    帕吉格桑点了点头。

    “赤巴会在诸多得道高僧以及四家土司见证下，将其引入桑加寺的大日殿进行灌顶仪式。经由三千六百道转经筒转动轮回，唤醒其往昔神性。”

    张奕听的一头雾水，他对于宗教学不是非常了解。

    “能不能言简意赅一些？我对雪域高原的宗教文化可不太懂。”

    张奕笑着说道。

    帕吉格桑顿了顿，无奈的一笑。

    “好吧，那我就长话短说。”

    冰封世界的那一天起，雪域高原迎来了巨大的灾荒，无数雪域子民死于寒风之中。

    而作为密宗护法神的尸陀林主便向诸天佛陀祈祷。

    他穿着粗布衣服，裸露身躯，披发赤足沿着大雪山磕长头。又亲自转动桑加寺三千六百道转经筒，求佛陀庇佑众人。

    “年轻的时候，我接受过西方的教育。不怕混沌阁下笑话，我虽然是雪域高原的土司。但对于宗教信仰，我的内心并不够虔诚。”

    帕吉格桑有些惭愧的笑道：“葬主的做法虽然令人感动，但是当初我并不相信会有什么神迹出现。”

    “但是，”他话锋一转，眼神都变得虔诚了起来，“在他磕长头匍匐在山路祷告，于桑加寺大日殿向诸天佛陀、菩萨祈祷的那一日，我们都见证了神迹！”

    他的声音带着无比的虔诚，就连他那张肥胖的脸上仿佛都弥漫起一层宝光。

    “沉寂多年的大雪山，在午夜绽放出璀璨的佛光！”

    “我看到了桑加寺升腾而起的漫天云霞，和站立在云霞当中，如同神佛一般的葬主。”

    “他拥有了超凡绝伦的力量，甚至挥手便驱散了漫天的风雪！”

    张奕沉默不语，默默的听着帕吉格桑讲述的这个故事。

    这简直难以让人相信，完全是志怪小说当中的传闻。

    可是帕吉格桑本人说出这番话，却又让人不得不信。

    “你的意思是说，神佛庇佑了他。又或者他本身就是神佛，真的是那轮回往生的尸陀林主？”

    张奕盯着他，缓缓的询问道。

    帕吉格桑点了点头。

    “是！在过去，我也不相信这些，即便从小到大我都是听着这些故事长大的。”

    “可现在，我却对此深信不疑。”

    “而且在我们故老相传的经卷当中，还有着这样的记载。”

    “当代表光明与正义的格萨尔王回归的时候，也就是魔国重现人间的时候！”

    “大雪山将崩塌，魔国的封印松动，厄难会从深渊当中侵袭向世间。世界也将进入新的轮回！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1229章 西南大区格局


    张奕默默听着帕吉格桑讲的传说，表面上波澜不惊。

    传说而已，帕吉格桑故意渲染出一种神秘而危急的气氛，张奕却不吃他这一套。

    帕吉格桑见状，深吸了一口气，然后把肥胖的身躯塞回了椅子。

    “阁下是不是认为，这些事情荒诞不经？”

    张奕点了点头：“有那么一点。”

    帕吉格桑叹了口气，抬头望着天花板，缓缓说道：“如果放在过去，我也会这么认为。但是现在这个世界出现的诸多变故，改变了我的看法。”

    他望向张奕，目光深邃。

    “混沌阁下，你是华胥国为数不多前往过大洋之上的星岛，又深入过秦岭山脉之下的人物。”

    “对于地下神秘的世界，你比大多数人都有更深刻的体验。”

    “你就不想知道，大地之下的神秘世界，究竟是什么吗？”

    张奕这才认真的看了一眼帕吉格桑。

    “我不知道，难道你知道？”

    帕吉格桑的小胡子翘了起来，表情有着一丝狡黠。

    “我的手中有着你想要的资料。”

    “雪域高原至今仍然保存着格萨尔王时代的史诗正文，就在我帕吉家，独此一份。”

    “这是整个华胥国古往今来最全面的一份关于地下世界的资料。”

    帕吉家的祖先曾经是格萨尔王建立的伟大王朝的史官。

    他们的先祖从史官做起，慢慢壮大。

    由于雪域高原的文化传承都掌握在贵族的手中，平民根本没有资格认识文字，甚至没有姓氏，只能够作为贵族的农奴而存在。

    所以史官的职位传承了上千年，并且拥有崇高的地位。

    以至于后来，帕吉家经过历代的积累，成为雪域高原尊贵的四大土司家族之一。

    张奕的目光一凝。

    这次参与秦岭山脉地下的行动，只有他们四大区参与。

    对于其中的任务细节，绝对没有向外界透露。

    而东海大区与西南大区并没有参与到任务当中，不可能知道他们在地下世界的经历。

    但是，帕吉格桑却精准无误的说了出来。

    难不成，他真的知道一些不为人知的事物？

    雪域高原，那是一片神秘的土地。

    在整个华胥文明的历史上，它也有相当长的一段时间，由其他文明的人种所统治。

    因此其保留着独特的文明和文化传承。

    即便是历史上那几次焚毁文明的大火，都未能将雪域高原的文化彻底焚毁。

    张奕的目光凝重。

    帕吉格桑说中了他最忌惮的事物。

    星岛雾谷的黑甲异人，秦岭山脉之下人首蛇身，可以化作人形的白龙子。

    那些强大的存在，都让他深深忌惮。

    更何况，他都从这些存在手里面夺取过宝贵的东西。

    星岛的神之源，以及秦岭深渊之下的紫色晶体。

    时至今日，天龙王临终前的警告依旧不时在张奕的脑海之中回荡。

    他讨厌这种未知的感觉，只有了解那些神秘的存在来源，他才能够找出应对的方法。

    “帕吉土司，你讲的这些故事很有意思，我的确有那么一点兴趣。”

    “不过你想让我做什么呢？要知道，这个世界上，人想要得到什么都必须付出与之对等，甚至超额的代价作为交换。”

    张奕直白的说出了自己的想法。

    帕吉土司脸上的笑意更浓了。

    不怕张奕谈条件，就怕张奕对他所说的事物不感兴趣。

    实际上比起张奕，帕吉土司的内心更加急迫。

    因为放眼整个华胥国，或许只有张奕才能够帮上他的忙了。

    帕吉土司说道：“三个月后，在萨拉城的桑加寺，会举办一年一度的传昭法会。与此同时，那也是我们四大土司家族联手，打开封印在大雪山下的魔国之门的日子。”

    “我希望到时候，你可以帮助我，夺取大雪山之下的宝藏。”

    张奕搭了搭眼皮。

    “魔国之门？宝藏？这听起来似乎有些无厘头。如果不是现在听到这番话，我一定会以为你魔怔了。”

    帕吉格桑呵呵一笑，随即长叹了一口气。

    “你说的对啊，谁又会相信这种荒诞不经的神话。”

    “但是现在，这一切的确成真了。”

    格萨尔王的歌谣一直在雪域高原流传。

    每一代天授唱诗人会觉醒记忆，传唱这古老的故事。

    因此，任何人想要隐藏历史的真相都无法做到。

    魔国的存在刻印在每一位雪域子民的脑海中，他们对此深信不疑，也都知晓格萨尔王曾将魔国消灭，镇压住了其位于大雪山的魔窟。

    所以大雪山对雪域子民而言，既是顶礼膜拜的圣山，又是充满了危险与恐惧的魔窟。

    “大雪山之下的魔国，就是与秦岭之下的深渊，或者星岛雾谷的深渊类似的东西。”

    帕吉格桑无比笃定的说道。

    “自从那一晚，我看到了从大雪山降临葬主身上的佛光起，我就明白那下面一定隐藏着非凡。”

    “而我们四大土司家族的手中，便掌握着前往魔国的地图。”

    “而明年的传昭法会，”他眯着眸子，压低了声音对张奕说道：“我们四大土司约定好，将各自手中掌握的地图合并。然后一同前往魔国，去找寻那股能够让人拥有强大力量的物质。”

    “哦对了，那其中大概就包括你们曾经找到过的神之源，以及一些其他美好的事物。”

    张奕望着帕吉格桑，盯着他足有十几秒钟。

    张奕眯着眸子，眼神当中带着毫不掩饰的质疑。

    “如果真的有这种好事，你为什么会找我？”

    “我可是外人，就不怕我夺走属于你们的机缘吗？”

    天底下可没有白吃的午餐。

    盛京之行，张奕在秦岭山脉之下可是经历了重大的危机。

    若非到了最关键的时候，白龙子不知道为什么没有对他们下杀手，现如今张奕等四人能不能活着回来都很难说。

    因此，张奕可不会轻易被人家给打动。

    帕吉格桑沉吟了半晌，方才说道：“我们四大土司曾经有过约定，雪域高原上的事情只能够内部解决。绝对不会让外人参与其中。”

    “但是现如今，已经到了生死存亡的关头，我也顾不了那么多了。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1230章 驱虎吞狼


    帕吉格桑知道，张奕是一个不见兔子不撒鹰的主。

    没有谁敢轻易去欺骗一位伊普西隆。

    所以他便在这里，把雪域高原的现状告知了张奕。

    末世之初，四大家族是以帕吉家族为首。

    帕吉家族所拥有的势力最大，私兵最多，在雪域子民中的影响力也最为广泛。

    但那是这一切，都从亚赦朗台家诞生了一位葬主之后改变了。

    现如今的葬主，来自于亚赦朗台家族的旁支。

    得到圣山的佛光指引之后，他一跃成为了伊普西隆境界的强大存在。

    这种超然的力量，瞬间让整个雪域高原，包括川渝区域还在互相争斗的异人团体尽皆俯首称臣。

    按照时间线来看，葬主晋升伊普西隆的时候，张奕还在云阙庄园，与西山基地的人斗智斗勇。

    所以那时候的葬主，是以绝对碾压的实力，让亚赦朗台家族成为整个西南大区的无冕之王。

    一家独大，便会打破平衡。

    亚赦朗台家族迅速的掌握了权力，并且亚赦朗台家族的族长德吉也窃取了桑加寺赤巴的位置。

    雪域高原政教合一，桑加寺赤巴代表着密宗的宗教领袖。

    现如今，亚赦朗台家族掌握着绝对的权力，甚至能够以神佛的名义下令。

    帕吉格桑脸色凝重的说道：“用汉人的一句古话来说，亚赦朗台家的野心已经是司马昭之心，路人皆知。”

    “这两年的时间里，我们其他三家的势力迅速的被蚕食。消灭我们只是迟早的事情。”

    “如果再让他们得到了大雪山下的魔国宝藏，我们就彻底完了。”

    “所以这一次我前来，虽然是被他们刻意支开，但也是在寻找机会，联络有实力的盟友。”

    张奕听完了帕吉格桑的解释，不由的点了点头。

    有人的地方就有斗争，这一点倒是不假。

    “我有几个问题想要问问你。”

    张奕淡淡的说道。

    帕吉格桑连忙说道：“您请说。”

    张奕说道：“第一，如果亚赦朗台家族真的拥有伊普西隆存在。那么消灭你们，不过是顺手可以解决的事情。”

    “据我所知，西南大区由于其特殊性，所以你们并不掌握爱之死神的发射权。”

    “那么那位伊普西隆就是天下无敌的存在。”

    “可为什么你们还好好的存在着？”

    帕吉格桑深深叹了口气。

    “说来话长，葬主虽然是属于亚赦朗台家族。但是，历任葬主都拥有着最纯粹的心灵与最虔诚的佛性。”

    “他们不会滥杀无辜，而是雪域子民的护法神。”

    “所以，除非德吉找到合适的理由，是无法说服葬主消灭我们三家的。”

    “但是，因为葬主太过单纯，早晚有一天他可能会被德吉蛊惑。混沌阁下您不知道，我们每天都如履薄冰，生怕第二天醒来，就会被亚赦朗台家族的军队打上门来。”

    这一点倒是让张奕非常好奇。

    纯粹的人？

    能有多纯粹？

    “第二个问题。为什么选择我？”

    张奕问出了自己最大的疑惑。

    “如果只是想要寻求外界帮助的话，那么毫无疑问，盛京大区才是最好的选择。”

    “以他们的实力，想必可以轻易镇压西南大区。”

    帕吉格桑笑着摇了摇头。

    “如若是万不得已之下，那或许会是我的选择。”

    他伸手指向外面，“您看，我这次过来，带来了大量的亲随。我的车队非常壮大，并非我有意炫耀财富。”

    张奕眸中闪过一抹了然的光芒。

    “你是想要来到这里避难？”

    帕吉格桑无奈的点了点头。

    “的确有这样的想法，我需要提前转移一部分财产。如果在雪域高原真的待不下去了，我会申请得到盛京的庇佑。”

    “但是我不会让盛京大区参与到西南大区的争斗当中。”

    “因为这个庞然大物一旦加入到西南大区的争斗，就会彻底毁掉我们千年的基业。”

    张奕当然明白这一点。

    盛京大区如今仍然是华胥国名义上的大哥大。

    若是让他们发现大雪山的秘密，必定会插手干预。

    毕竟盛京已经在秦岭山脉获得了足够的好处，他们知道发现一个地下秘境意味着什么。

    到时候，盛京将会直接接管大雪山。

    纵然西南大区的势力也会分一杯羹，但也只能吃小份的。

    毕竟地下的一切都是属于整个华胥国的，四大土司可无权占有。

    能给他们留一小份，已经是天大的恩赐了。

    帕吉格桑说道：“寻求其他大区的帮助，也是同样的道理。大区之间的碰撞会有太多麻烦，后果也难以控制。”

    他说着，目光灼灼的望着张奕。

    “但是，阁下就不同了。虽然阁下是江南大区的一份子，但是我知道，你并不隶属于江南大区的总部。”

    “你是独立的个体，如同雇佣兵一般的存在。”

    “那么你以自由人的名义，前来帮助我。就可以将影响降到最低！”

    帕吉格桑原来是打的这个念头。

    张奕也明悟过来，怪不得来到盛京之后，帕吉格桑对他的态度都格外的热切。

    尤其是看他的目光，就像是发现了什么宝藏一般。

    张奕似笑非笑。

    “你就那么确信？说不定我会拿走一切，让你竹篮打水一场空。”

    帕吉格桑自信的笑道：

    “你想要的并不是权势和土地、子民。这一点我调查过你的资料，我很清楚。”

    “只要不是这些，我都不在乎。即便是你夺走了大雪山之下的宝藏，我也不会有多大损失。”

    “我可以得不到，但是只要别让亚赦朗台家族得到就行。”

    帕吉格桑不是不懂引狼入室的道理。

    但是眼下，他的家里面就有一头猛虎在虎视眈眈，他没得选。

    要么离开西南大区，做一条丧家之犬。

    要么寻找一个有力的帮手，搏上一把。

    就算是失败了，最差的结果也差不过现在了。

    张奕低头沉思，该说不说，他的确是有些心动了。

    如果大雪山之下，真的存在类似秦岭和雾谷的秘境，对他而言绝对是一个巨大的宝库。

    更何况，如果两千多年以前，格萨尔王就能够镇压魔国的力量。

    那或许可以说明，这个秘境的危险程度，远远比不上秦岭与雾谷。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1231章 拉扯


    帕吉格桑说的很诱人，但张奕毕竟不是什么愣头青。

    末世之后的危机他经历过许多次，每次都能够逢凶化吉，就是因为他足够稳健。

    “空口白牙就想让我帮你，未免有些太简单了吧？”

    张奕瞥了一眼帕吉格桑，眼神意味深长。

    想让我出手，必须拿出点真正的好处来。

    帕吉格桑闻言，咬牙说道：“等到事成之后，所得到的好处我们可以五五分成。”

    张奕呵呵一笑，“你所谓的大雪山之下的东西，到底存不存在，是什么，都说不准呢。”

    帕吉格桑哑口无言，“可是我现如今能够拿得出手的东西，也没有什么你能够看得上的。”

    无论是生活所需要的资源，亦或者是武器设备，张奕手中所掌握的已经不是充足了，而是过剩。

    若非如此，他怎么会大度的拿出半成的元石矿脉，去投资邓氏科技的基因项目。

    天海市人太少了，而且大多是普通人，压根不需要太多的资源。

    张奕的嘴角微微勾起，平静的说道：

    “你还有对我很有价值的东西。”

    帕吉格桑瞪大了眼睛，随即无奈的苦笑了两声。

    “您所说的，是《格萨尔王传》的正文？”

    格萨尔王史诗每一代天授唱诗人都有传颂，但是各自的版本却不尽相同。

    再加上其故事传说有神话的成分，因此真真假假，多少是可信的就难说了。

    但是保存在帕吉家族的孤本，却是当年的史官手录下来的。

    即便存在一些春秋笔法，但是可信度仍然是最高的。

    张奕知道，如果他想要打探那些地下世界的生物究竟是什么，必须得从古老的文化当中追溯。

    帕吉格桑再度深吸了一口气，他太胖了，所以每当情绪激动的时候都必须做几个深呼吸来平复情绪。

    “我可以再送给您一卷抄录本，但是您必须得答应，代表我们帕吉家参加来年的传昭法会！”

    帕吉格桑认真的说道。

    张奕搓了搓自己的手背，云淡风轻的说道：

    “那得让我先看完，如果我觉得有这个价值的话，也不是不可以考虑。”

    现在着急的不是张奕，而是帕吉格桑。

    如今张奕已经知道了关于大雪山的事情，就算帕吉格桑翻脸，张奕也照样可以自己前去大雪山。

    拥有时空系异能的他，哪怕是从遥远的天海市前往雪域高原，也不过是几十分钟的问题罢了。

    帕吉格桑的脸色变得有些难看。

    但是此时的他的确是有求于人，如果不是逼不得已，他怎么会求助于外界之人？

    思前想后，他只能够向张奕妥协。

    不久之后，他就从后面取来另一份羊皮卷。

    只不过这一份羊皮卷为了表示诚意，显然更厚，记载的内容更多。

    张奕接到手里，羊皮卷虽然泛黄，但是入手的感觉颇为细腻。

    他一边展开羊皮卷一边赞叹道：“千年以前你们就有这么好的制作羊皮卷的技术，真是不错啊！不愧是专业的史官。”

    帕吉格桑脸色诡异的一笑：“羊皮处理可是非常麻烦的。哪有那么多羊皮纸可以用，明明有更加优质的材料。”

    张奕有些诧异的看了一眼帕吉格桑，下一刻，他手中的动作就有些僵硬了。

    这哪里是什么羊皮纸，分明是人皮。

    想到关于雪域高原古代的一些传闻，张奕没有多说什么，神态自若的伸手将“羊皮卷”展开。

    经过随身的智能系统翻译，张奕也看懂了这份卷轴里面记载的内容。

    英雄格萨尔王镇压了魔国之后，建立了雪域高原一个伟大的王朝。

    他命史官记录下来他的伟大事迹，并向后人传唱。

    提醒人们不要忘记，魔国虽然被灭，但是深渊并没有消失。

    当世界迎来终结的那一日，魔界深渊将会开启，无穷的魔族重现人世间。

    届时，格萨尔王将再度归来，带领人们阻止这场灾难。

    张奕看的越来越心惊。

    如果按照《格萨尔王传》中的说法，早在两千多年以前，当时的英雄格萨尔王就预言到了会有末日的到来。

    而今天所发生的一切，并非是偶然，而是某种必然。

    张奕的后背有些发凉，不过很快他清醒过来。

    这种末世言论，古往今来不知道有多少种，种种说法全都不一致。

    而且格萨尔王传也没有说清楚末世降临的时间节点。

    如果按照现如今的状况去推断，就有些生搬硬套的感觉了。

    虽然心中如此去想，可张奕还是不免心惊。

    他看完了书卷上的内容，智能系统已经扫描了一遍，后续可以随时观看。

    张奕把手上的人皮还给帕吉格桑。

    “恕我直言，感觉很一般，这里面并没有太多有用的内容。”

    张奕淡淡的说道。

    帕吉格桑有些急了。

    “全篇的《格萨尔王传》有两千多万字，其中大多是格萨尔王的英勇传说，想要获得有用的内容，必须看完全篇才能知晓。”

    张奕站起身来，悠悠的说道：“这件事情我会好好考虑的。等我想清楚了，再给你答复。”

    帕吉格桑连忙跟着站起来。

    “那您需要考虑多久？”

    张奕冲他一笑：“那就得看你还能给到我多少事物，来说服我帮你了。”

    眼下帕吉格桑所展示的诚意确实不够。

    张奕可比他富有太多了。

    这位西南大区第二大家族的族长，需要自己考虑能够为张奕提供什么，来打动张奕。

    帕吉格桑深深皱着眉头，他知道张奕是他目前所能够找到的最好的帮手。

    很快他一咬牙：“那好，我马上就回萨拉城。到时候我会为您提供一些情报吧！相信那些肯定可以打动阁下。”

    “那好，让我们拭目以待。”

    张奕表面上云淡风轻，实则内心也有些意动。

    一座地下秘境，就是一座巨大的宝库，风险与收益并存。

    如果在确保安全的前提之下，他不介意走上一趟。

    张奕离开了这里，回到自己的住所。

    众人此时已经收拾好了东西，塞进精卫的影子空间里面。

    角落里，徐胖子仍然托着大脸，一副魂不守舍的模样。

    张奕没工夫等他在这里纠结，便吩咐众人准备回江南。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1232章 逃避可耻但有用


    对于黎漾漾的心意，徐胖子一直没有回应。

    众人也都能够理解，毕竟这种事情发生在任何人身上，恐怕一时半会都难以接受。

    不过时间到了，张奕也不打算等他，便让众人收拾东西准备离开。

    第二天，张奕等人离开了这间庭院，走出大门的时候，张奕恍惚察觉到远处有一道目光在注视着这里。

    不光是他看到了，梁悦与花花都察觉到了。

    张奕扭头一看，就见到远处的阁楼下面，黎漾漾一手扶着柱子，眼神复杂的看向这里。

    他便回头拍了拍徐胖子的肩膀，朝那边努了努嘴。

    徐胖子最近也是魂不守舍的，脑袋乱糟糟的像是一个鸡窝，胡子拉碴几天都没打理。

    他被张奕拍醒，便朝那边望了过去。

    只是看了这一眼，他立刻像受惊的鸵鸟一般，赶紧把脑袋垂了下去，假装看不见这些。

    张奕翻了个白眼，“好歹人家和你关系不错，在秦岭深渊的时候还救过你的性命。就这么做不太好吧？”

    徐胖子嘟囔道：“我知道啊！可是现在我根本不清楚该以什么表情去面对她。”

    张奕无语：“所以选择逃避？”

    “逃避虽然可耻，但有用！”

    徐胖子争辩道。

    张奕耸了耸肩，也很赞同徐胖子的这些话。

    那些鼓励别人勇敢起来，去面对突发情况的都是社牛或者局外人。

    身处局中的人，很难以平复的心态去面对一切。

    逃避有些时候也是一种不错的办法。

    梁悦平日里很少针对别人的私事发表看法。

    不过这一次，她罕见的对徐胖子说道：“不管你最后的选择是什么，但是我觉得，你起码应该真诚的给她一个答复。”

    “我知道，我都知道。”

    徐胖子低着头，故意让自己走在道路的另一侧，让其他人遮挡住他的身体。

    “过一阵子，我会好好和她谈的。”

    他没有当面说的勇气，或许等回到天海市以后，他才能够通过最熟悉的电子设备，说出那句话。

    张奕戏谑的说道：“如果那两个字没有颤抖，你不会发现你很难受，是吧？”

    徐胖子的脸都要涨成了猪肝色。

    “老大，你就别说了。”

    “好好好，随便你。”

    张奕满不在乎的摆了摆手。

    临走之前，秦启功等人亲自过来相送。

    如今他们对于张奕的态度愈发的重视。

    尊重是需要用实力来换取的，而张奕在秦岭展现出来的实力，隐隐约约盖过李长弓与韩山佐一头。

    这就足够让人对他心怀敬意。

    “送君千里终须一别，各位送到这里就请回吧。回去之后，我会与江南大区的领导商议，不久之后便会派人前往秦岭。”

    张奕临上飞机之前，对秦启功和尚道文说道。

    秦启功微笑着点了点头。

    “这件事情倒也不急，距离上次征讨地蜈蚣事件过去没多久，我们也不敢贸然对元石矿脉进行开采。”

    “之后我们会陆续派出队伍，先对周边环境进行勘测。确保没有危险之后再行开采。”

    张奕点了点头。

    “说的也是，到时候我们再作商议。”

    秦岭山脉之下的元石矿脉非常庞大，蕴含的能量难以想象。

    盛京大区也不可能在这上面做什么小动作。

    更何况这一次下去，张奕已经挖掘到了数量极为可观的元石矿脉，在他的异空间当中堆积成了几十座高大的山头。

    所以暂时他也不是很着急。

    与盛京众人告别之后，张奕他们上了飞机。

    雪茄型的弗37从室内机场飞出，冲入厚重的云层，然后一路朝着南方飞去。

    徐胖子坐在窗口，一手托腮，眼神当中写满了纠结与忧郁。

    一名女侍者走过来，关切的问道：“徐先生，请问您是不舒服吗？”

    徐胖子忽然双手捂着脸，低下头说道：“没事，我只是有些悲伤罢了。”

    张奕在后面看的满头黑线。

    “你说的可都是我的台词啊！”

    身旁的周可儿与杨欣欣几人忍不住噗嗤笑出了声来。

    盛京城在他们的眼睛里越来越小，直至微不可见。

    在盛京城巨大而空旷的大地上，黎漾漾抬起头，望着那架飞机逐渐远去，默默低下了头。

    “终究还是难以接受吗？”

    她压了压自己的帽檐，随后转身朝着远处走去，纷纷的落雪飘落在她的肩头与帽子上，一片雪白。

    张奕他们先回到了暴雪城。

    此次任务圆满完成，自然需要先向朱正做一次汇报。

    这是出于对他的尊重。

    任务完成的消息，早就由邓神通传达给了朱正，因此朱正今天格外的激动。

    众人下了飞机之后，就受到了朱正为首的代表团殷勤的迎接。

    舱门刚刚打开，张奕走下飞机，朱正就三步并作两步走了过来，一把死死的握住了张奕的手。

    “混沌，哈哈哈，我的混沌大队长，你真是我们江南大区的宝藏！”

    “想不到这次事情完成的如此完美，还不到一个月就摆平了。”

    “你们都是江南大区的大功臣！”

    朱正的身后，跟着朱萸、百里长青与吴迪等人，许多都是张奕的老熟人。

    朱正特地把他们带了过来，目的也是想要跟张奕打一打感情牌。

    张奕心中暗笑。

    朱正肯定有渠道，知道张奕手中掌握了三成的元石矿脉。

    怕是待会他要厚着脸皮，向张奕多讨要一些。

    张奕随便客套了两句，仔细看向那群过来接待的人时，发现熟悉的面孔多了不少。

    除却原本暴雪城的异人之外，还有之前侵蚀之月入侵江南大区时，超能联合会的许多成员。

    这些散落在各地，负责维护地方秩序的异人，在末世两年后都有了巨大的成长。

    或许有一部分人陨落了，新的异人占据了他们的地盘。

    但是能够存活至今的，没有一个人是简单的角色。

    第一届超能联合会集会的人里面，起码五成都加入了暴雪城。

    “如今的暴雪城愈发壮大了，可喜可贺啊！”

    张奕微笑着对朱正说道。

    朱正轻叹了口气：“江南太大了，麻烦事情也太多。我们所需要的人手永远不够，所以必须一直补充。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1233章 划分元矿


    江南大区的家不好当。

    这一点张奕自然是知道的。

    江南大区太大，天海市靠海，而且由于原空夜的那场阴谋，就杀死了天海市绝大多数的幸存者。

    所以现在，天海市人丁凋零，势力格局也稳定下来了，没有发生太多的冲突。

    可是这种状况，在其他地方却并不一样。

    一座中等规模城市的幸存者，都能够达到十几万。

    再加上食物资源较为充足的农村，散落各地的幸存者，并不服从于江南大区的约束。

    所以各地拉帮结派，小型势力星罗棋布，数不胜数。

    就说天海市周边的几个城市里，就有大大小小不下二十个组织。

    只是因为知道张奕在天海市，所以谁都不敢靠近天海市的势力范围。

    有人的地方就有争斗，为了食物，取暖的能源和衣物，大大小小的势力彼此厮杀十分正常。

    除此之外，还有一些动物发生变异，成为了为祸一方的凶兽。

    这些，又以一些山川中的野兽为主。

    还有偏远山村当中的恶犬，变异的猫妖。

    朱正作为江南大区的统帅，每天办公桌上都摆满了各个区域的汇报，需要委派人手去处理。

    这区域一把手的位置，看上去光辉无限，但也的确很费心神，不是那么好当的。

    “现在你需要的，还是一名听命于你的伊普西隆。”

    张奕笑意盈盈的对朱正说道，随即朝他身后不远处的朱萸看了一眼。

    “你干女儿最近怎么样？实力是否有进展？”

    朱正道：“她现在的身体已经发育到成年人的水准了，已经进行战斗方面的训练。距离伊普西隆境界，还差那么一步。”

    他的目光略微有些遗憾：“但是那一步却怎么都迈不过去。”

    张奕淡淡的说道：“她终究不是原空夜。”

    朱萸的体内只有原空夜一半的基因，所以她的上限不如原空夜。

    如果想要突破的话，目前为止只有利用神之源这一种方法。

    可张奕当然不会帮她。

    他有什么好东西，也只会优先考虑身边的人。

    朱正清楚张奕的为人，没有求张奕帮忙，而是笑道：

    “不说这个，你们这次任务圆满完成归来，今天要留下，好好的跟我喝上两杯！然后再仔细给我讲讲，你在盛京所经历的故事。”

    一群人热情洋溢的把张奕他们请了回去。

    酒宴非常隆重，张奕不紧不慢的从怀里掏出一杯热茶，而没有选择喝酒。

    朱正他们早就习惯了张奕的谨慎，因此没有表现出任何的不悦。

    只是他们的酒席，坐着的都是重要的人物。

    朱正、朱正、邓远伯、邓神通，还有一个作战部长屠云烈。

    而张奕这边，只有他和杨欣欣两人在座位上。

    推杯换盏，恭维了一番张奕等人的辛劳，便询问起他们在盛京的经历。

    张奕看了一眼邓神通，简明扼要的讲述了一遍。

    当然，其中不该说的事情他自然就给略去了。

    比如说，在深渊之下，所遇到的强大而神秘的蛇人族文明。

    这件事情就连邓神通张奕都没有告诉，只有他身边的人知道。

    可即便是这些，听得朱正几人也是不住的感慨。

    朱正说道：“没想到，秦岭之下竟然还有这样的危险。若是有朝一日，我江南大区也遇到这种怪物，可如何是好啊！”

    他长叹了一口气，眼神当中满是担忧。

    邓远伯呵呵一笑，望向张奕说道：“还好，我们有混沌队长在。”

    张奕微微一笑，不置可否。

    “风险与机遇并存，江南大区出现秘境不一定是坏事。要是能够处理得好，说不定江南大区就一跃而起，成为顶级的力量了。”

    朱正呵呵一笑。

    “那倒是，盛京如果不是从秦岭之下得到了神之源以及元矿，又怎么会成为华胥国六大区之首？”

    提到元矿，张奕只是微微一笑，没有答复。

    朱正适时的终止了这个话题。

    吃饭吃到一半，朱正便说自己不胜酒力，离席而去。

    不过他请张奕与他一起离开。

    这种时候，该进入正题了。

    现如今江南大区两位真正的实权人物，所谈论的话题别人没有资格聆听。

    张奕与朱正来到后面的休息室，二人落座之后，女服务员倒来了热茶，随后恭敬的离开。

    巨大的房门紧闭，这里的隔音效果非常好，门一关就仿佛与外界彻底分隔开来。

    没了外人，朱正的神态立刻变得认真而殷切起来。

    他盯着张奕问道：“张奕啊，那元矿，秦启功有没有说什么时候让我们派人过去开采？”

    张奕的手放在茶几上轻轻敲打着。

    “还得等一阵子，毕竟那一战打的太过惨烈，而且地下还有地蜈蚣没有清除干净。”

    “开采也需要确保安全，您说是吧？”

    朱正点了点头：“那倒也是。”

    他的表情似乎有些遗憾，毕竟对于那神奇的新型资源，他渴望已久。

    朱正端起茶杯喝了一口热茶。

    “张奕，听说你这一次表现卓著，得到的元石矿脉不止一成。是不是这样？”

    张奕淡淡的说道：“没错。”

    他朝朱正竖起三根手指：“我得到了足足三成。”

    朱正的眼睛里顿时迸发出热切的光芒，就像是贪财的地主发现了巨龙的宝藏一般，身体都向张奕倾了过来。

    “三成！足足三成的元矿，这泼天的富贵，终于落到……”他顿了顿，改口道：“我江南大区的天骄身上啊！”

    张奕笑而不语。

    朱正脸上的笑容有些谄媚，激动的搓着手说道：

    “张奕，那么庞大的一批资源，你根本用不完。我能不能用物资和你交换？”

    这一切张奕早就想过了。

    他只是在等朱正开口而已。

    “我们不缺基本物资。但是你可以用武器来跟我交换元石。”

    陆可燃虽然能够制造武器，但是她一个人锻造武器，终究是得耗费体力与异能。

    所以，陆可燃更合适打造精良的武器，却不擅长生产大规模的制式武器。

    而这一点，对于拥有兵工厂的暴雪城而言完全不是问题。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1234章 众人代号


    张奕的手指沾了沾茶水，在茶几上面写了一个“7”字。

    “按照约定，我应该给你半成的份额，也就是5%。现在我加到7%。这多出的2%，足够让你们极大的提高生产力了！”

    秦岭之下的元石矿脉含量巨大，哪怕仅仅是2%，都足够支撑整个暴雪城运转几十年。

    而所需要的，仅仅是一些由基本材料制造的热武器。

    朱正高兴极了。

    军火，对于他们而言的确价值不大。

    也就只有张奕，他为了对付类似李长弓这种异人，需要大量的武器，来施展那消耗极大的技能【战争之王】。

    所以他需要大量的武器。

    两个人一拍即合，这笔买卖没有任何问题。

    不过朱正还不满足，人总是占便宜就上，朱正搓了搓手。

    “多给2%的确很不错，但是你手中握着两成多的元矿，压根用不完吧？要不然咱们再多换点东西？”

    张奕深邃的一笑，对朱正说道：“不要贪心，咱们的生意也不是一锤子买卖。如果你们以后有了好东西，咱们可以继续交易。”

    “而且那些元矿，我的确有用。”

    张奕没有把话说死。

    他还答应给邓氏科技5%，再加上给朱正的7%，他自己手上还有18%的元石矿脉份额。

    如朱正所言，这些能源，张奕就算给整个天海市装中央空调都用不完。

    但是张奕习惯囤物资，以备不时之需。

    而且，陆可燃要打造的机甲，对于能源的需求量也非常大。

    朱正软磨硬泡，张奕就是不松口，他也只好无奈的点头答应。

    之后，张奕又提醒朱正，记得准备一些人手。

    到时候前往秦岭山脉采矿，需要他们自己提供人员。

    朱正点了点头，“这个好办，暴雪城还是不缺人手的。不过你们天海市那边怎么办？”

    张奕说道：“抽调几个人过去就是了，不过矿工我们可出不起人。还是你们这边来吧！”

    “嗯，这件事情就包在我身上了。”

    与朱正聊完了这些事情，张奕没打算在暴雪城久待。

    此时的他迫切想要回去，因为他的异空间当中，存在着他最为关心的一样东西。

    那就是从神秘世界的紫色金字塔获取的那块紫色水晶。

    至于邓家，张奕也没有过去打招呼，反而他私下里与邓远伯达成了共识。

    等到元石矿脉运送过来之后，张奕利用空间的能力，悄悄给他们送一部分便是了。

    张奕与朱正从后面的休息室里出来。

    就见到徐胖子没有坐在饭桌上，而是找了个僻静的角落，默默的看着窗外纷纷的落雪发达。

    不时的，他发出一声感叹，口中念着什么“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期”。

    这期间，兰新城也示意他要不要先去二楼休息一下。

    最近暴雪城又新培养了一些女孩，组成了暴雪城歌舞团，可以给徐胖子表演一番。

    可徐胖子沉默着摇头拒绝了。

    这让兰新城都不由得惊讶，不知道这胖子怎么转了性。

    张奕知道，他心中还是忘不掉黎漾漾，只不过感情的问题只能够用时间来消磨，别人插不上手。

    吃完了饭之后，张奕便表示要回去了。

    朱正却带着人过来，对张奕说道：“既然来都来了，那么有件事情我们便顺带着处理了吧。”

    原来，此次正式战役，张奕身边的许多人都参与了战斗。

    但是梁悦等人都没有正式的官方代号，这并不利于以后的行动。

    所以朱正打算给他们正式登记在册，授予华胥国军方的代号。

    “这也算是有了编制。”

    张奕幽默的说道。

    他喊来了梁悦几人，主要是战斗人员，需要有正式代号。

    至于杨欣欣几人，都隐藏在精卫的影子空间当中，没有直接参与战斗，所以对所谓的代号并不渴望。

    数据库当中，仍然有大量的代号可供选择。

    众人一番挑选之后，最后都各自确认了自己的代号。

    徐春雷，代号【天蓬元帅】，倒是人如其名。

    确认这个代号的时候，徐胖子还一脸迷离，口中喃喃念着什么“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期”。

    众人看着就想发笑。

    尤继光，代号【陆吾】，上古神话中壮如猛虎的神兽。

    梁悦，代号【九天玄女】，古代神话当中的女武神，女战神。

    就连花花，也因为在战场上的特殊发挥，而深受几大战区的关注。

    它得到了属于自己的神话代号【穷奇】。

    张奕把它举起来，微笑着蹭了蹭它的脑袋。

    上古神话四凶，混沌、饕餮、穷奇、梼杌。

    穷奇与混沌都是四凶，这下子一人一猫的代号显得很是般配。

    而饕餮的名号，则属于恶魔小队的队长陆皇。

    只有梼杌，这个代号尚且无人使用。

    战斗人员都有了自己的代号，以后就是官方登记在册的人员了。

    随后，张奕便带着人，谢绝了朱正等人的挽留，离开暴雪城回天海市去了。

    ……

    很快，张奕他们就回到了天海市。

    这一次离开的时间不长，不过大家伙都挺高兴的。

    毕竟这一次的任务虽然有些风险，但并不算很大。

    战斗的人员经过了一番历练，都各有所得，而非战斗人员则是领略了北国的大好风光，心情愉悦。

    回到庇护所，门外面由于无人打扫，积雪都有一米多深了。

    徐胖子走过去，利用自己【吹雪】的能力吹散了庇护所周围厚厚的积雪，露出门前巨大的广场。

    张奕下了车子，走过去利用虹膜与指纹、密码三重保险打开了大门。

    众人一进屋，便兴奋的将身上厚重的外衣丢在地上，然后扑倒在沙发上与厚厚的毛毯上。

    “哇！终于回来了！”

    “出去逛了一圈，还是家的感觉好！”

    “舒服，这沙发真舒服。”

    张奕回房间换上了一身便服，随后来到客厅，悠闲的坐在沙发上看电视。

    新的电视节目自然是没有了，不过电子系统当中储存了大量过往的节目，都可以看，说实话，一辈子也不会看重样的。

    但张奕更喜欢看一些经典的影视剧，每隔一段时间再看，都有不同的味道。

    众人横七竖八的歪倒在沙发上，张奕便自己过去倒了一杯咖啡奶茶。

    坐在巨大的落地窗前，外面是呼啸的北风和纷飞的落雪，房间里暖意融融，墙边的壁炉燃烧着熊熊的炭火。

    家人与朋友欢聚一堂，享受着此刻的闲适与温暖，这种感觉，简直不要太幸福了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1235章 饲养地蜈蚣


    张奕他们回到家中，什么也没干，就这么悠闲的休息了一天。

    ……

    等到了第二日，张奕才开始着手，对秦岭之行的战果进行分配。

    他所要做的第一件事情，当然就是去探究大龙猫带回来的紫色晶体的成分。

    其重要性不言而喻，但是张奕取出它细细观详，却感觉不到任何一丝的奇异。

    仿佛这就是一块毫无特点的水晶，如果放在工艺品店里，能卖一两百块的水准。

    张奕只好把它交给陆可燃，让陆可燃帮忙研究这到底是个什么玩意。

    陆可燃接过紫色晶体，看了半天也没看出个所以然来。

    于是她开始发动自己【神机操持】的能力，仔细的感触其内部的结构。

    她闭上眼睛，仅仅是一瞬，身躯就剧烈的颤抖了一下。

    随即两行清泪从她紧闭的眼眸两侧流淌出来，一滴一滴落在地面。

    张奕非常惊讶，却又不敢开口，生怕打扰到她。

    过了一会儿，陆可燃缓缓睁开了眼睛，此时她的眼睛有些迷离，似乎经过了什么如梦似幻的场景一般。

    张奕这才小心翼翼的问道：“可燃，你怎么了？你发现了什么？”

    陆可燃的眼神慢慢恢复正常，但仍然存在着一种困惑的感觉。

    她摇了摇头：“我也不知道，只是我感受到了一种极其复杂的情绪。人世间的喜怒哀乐，似乎被人融为一体，就在这块古怪的晶体里面。”

    张奕这一下子彻底无语了。

    情绪？

    难不成这是一块记忆水晶，用来收集人的情绪？

    陆可燃抹了抹眼泪，这才正色道：“除了这些，我还感受到了其中蕴含着极为强大而精准的力量。”

    张奕这才松了一口气：“我就说嘛，能够让盛京大区费尽心机想要得到的宝物，绝对不会那么简单。”

    陆可燃晃了晃手里的紫色晶体，它很大，足有手臂那么长，分量也不轻。

    “哥哥，外面的这一层是容器，它应该是承载内部能量的东西。而打开它之后，才可以获取里面的力量。”

    张奕摸了摸下巴，仔细看着它。

    “你的意思是说，蛇人族利用方阵收集力量，然后用它进行收集。”

    “只是它要怎么用呢？不能直接打碎吧？那样太危险了。”

    陆可燃给了张奕一个坚毅的眼神。

    “哥哥，这件事情就交给我吧！我会想办法释放出内部的能量。”

    张奕也不知道陆可燃打算怎么做。

    不过储备能量的技术，军方已经研究出来了，张奕的枪械上面就有这种装置。

    “那好吧，不过这玩意可能很危险，我帮你一起。”

    根据张奕的估量，其中蕴含的能量一定非常可怕。

    如果操作不慎在这里爆炸，可能整个庇护所都会被摧毁。

    陆可燃当然乐意张奕帮忙。

    张奕说道：“不过这件事情稍后再做，我们先把其他的事情处理好。”

    陆可燃的工作室隔壁有许多空置的房子，平日里会拿出来几间，作为仓库放置她的材料。

    张奕打开一个巨大的房间，直接把大量的元矿释放了出来。

    “我这次收纳的元矿很多，你可以研究一下，这玩意怎么用。总之机械方面的事情我就全权交给你来做。你看着办好了。”

    陆可燃点了点头：“这个好办，我之前就研究过元石碎片，从里面提取能量的方法我知道。”

    张奕笑道：“不着急，回头慢慢研究。还有些东西要给你们！”

    张奕带着陆可燃来到客厅，并且把所有人都喊了过来。

    随后，他就打开异空间，取出一条地蜈蚣的尸体扔到了地上。

    这只是一条五米多长的地蜈蚣，但放在客厅里面，还是很有视觉冲击力。

    此时的众人对这种丑陋的地下生物还是心有余悸。

    杨思雅拍着自己丰满的胸口，嗔怪的说道：“张奕，你把这个东西拿出来干嘛？”

    张奕笑着说道：“你研究一下，这玩意能不能炒两盘菜。”

    杨思雅直接翻了个白眼，“这东西外壳太硬了，子弹都打不穿，怎么吃啊！”

    张奕坐在沙发上，笑道：“不开玩笑了。这玩意吞食了许多元石矿脉，它和人不同，能够直接吞噬能量体。说实话，我有个想法。”

    此话一出，聪明的杨欣欣一下子就想到了张奕的打算。

    “哥哥，你是想要喂养这种虫子。就像是养猪一样吗？”

    众人露出不解的表情。

    “养这种玩意做什么？”

    杨欣欣指着地上的地蜈蚣尸体。

    “就好比是我们吃羊肉。羊吃草，我们吃羊。但人不能直接吃草，所以需要在食物链上增加一层，羊的出现弥补了人不能直接吃草的漏洞。”

    “而异人想要提升力量，基本都需要吞噬异人或者异兽的本源。却不能够直接从化石燃料，或者食物当中获取力量转化。”

    话说到这里，大家慢慢都明白了。

    周可儿的眼睛立刻亮了起来，她看着眼前的地蜈蚣尸体，兴奋的说道：

    “也就是说，我们能够喂养地蜈蚣，让它变得强大起来。然后收割它的本源，壮大自己对吗？”

    “只要我们有足够的元石，就可以源源不断收割地蜈蚣的本源。”

    “甚至……”

    她激动的声音都开始了颤抖。

    “甚至可以培养出一支强大的异人军队！”

    张奕微笑着点了点头。

    他双手交叉垫在下巴底下，悠悠的说道：“盛京大区就是这么做的。要不然你们以为，他们的异人数量为什么会爆炸式的增长？”

    此话一出，所有人恍然大悟。

    周可儿轻轻点了点头，这件事情，也解开了她心中的困惑。

    异能，也是能量的一种。

    人吃食物，会变得强壮。用煤炭烧火，会感受到温暖。

    能量不会诞生与消失，只会转移。

    那么，为什么找不到一种方法，将其他的能量转化为异能呢？

    一定有某种方法，只是过去周可儿没有找到。

    而地蜈蚣的出现，弥补了这一点。

    “当然，”张奕继续说道：“越往高等级，能量的转化率越低。想要获得伊普西隆级别的地蜈蚣，八成都得依靠某些特殊的物质，比如神之源。”

    又或者地下世界的某种东西。

    “不过饲养这种东西的话，让你们和天海市那些我选中的异人迅速成长到队长级，就没那么难了。”

    张奕的嘴角微微翘起。

    地蜈蚣的发现，也是他巨大的收获，可能不亚于得到元矿。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1236章 音律交流


    张奕向所有人展示了他从地蜈蚣巢穴获取的蛋。

    虫母诞下的蛋有许多没有孵化，当初被张奕一起收拢了起来。

    目前他手里有不到一千颗，足够建立一个巨大的地蜈蚣养殖场了。

    除此之外，张奕的手里还有大量地蜈蚣的尸体。

    其中队长级以上的，都可以直接拿来给家人们使用。

    而低级地蜈蚣的尸体，则是留下来给新生的地蜈蚣做食物。

    反正这种低级生物没有什么智慧，连石头它们都能啃噬，在饥饿的情况下自然也能吃自己的血亲。

    张奕的想法非常完善。

    他说道：“只要建立了完善的工业链条，我们以后就能够拥有源源不断的高级异人！”

    他说着笑眯眯的打了个响指：“当然，这只是理论上的可能。目前为止我们要先进行实验，把你们的实力都提升上去再说。至于其他人嘛，那就是以后的事情了。”

    想要完成这个计划并不轻松，谁都没有培养过地蜈蚣，一切只能够摸索着来。

    而且还必须得考虑饲养这种凶猛异兽的风险。

    众人商议了一番之后，决定在庇护所的地下再打造一个足够坚硬的养殖场。

    而孵化，则是交给生物学领域学问最高的周可儿负责。

    张奕伸手摸了摸慵懒躺在沙发上的花花，“花花，到时候你闲暇了就负责去当个管理员。要是遇到不听话的地蜈蚣，就直接吃掉。”

    “喵呜！”

    花花慵懒的张大了嘴巴，答应了这件事情。

    随后，张奕也是把手中获取的地蜈蚣本源分给了众人。

    他自己保留了一部分，却不是很多。

    因为如今德尔塔级的本源，对他来说已经没有多大价值了。

    不过张奕有信心，这些地蜈蚣的本源吸收完之后，庇护所整体的实力都会有大幅度的提高。

    他的目标，是最起码要将所有人提升到队长级。

    只有这样，以后再遇到类似的行动，他们才会拥有自保的能力。

    大家伙兴冲冲的领取了属于自己的那一份异兽本源，各自回去吸收。

    徐胖子回来之后，也总是怔怔出神，一副魂不守舍的模样。

    张奕拿出一份队长级的地蜈蚣核心递给他，拍了拍他的肩膀说道：

    “别想那么多了，好好吸收这个，提升自己的实力。世界那么大，以后你还会遇到许多美好的女孩子。总会有适合你的。”

    徐胖子这才低头看了一眼张奕带来的异兽核心，那是一颗生机勃勃的心脏。

    “老大，这玩意能让我变得和她一样强吗？”

    徐胖子眼巴巴的问张奕道。

    他口中的“她”自然是黎漾漾，即便知道了她是小男娘，徐胖子还是无法彻底放下。

    张奕拍着胸脯，自信的说道：“你拿去好好吸收，然后自己花点心思锻炼。完了你的异能指数不会低于9000点，如果低于9000点你来找奕哥，奕哥给你补。我爱说实话。”

    徐胖子眼睛一亮，他伸手接过异兽核心，“老大，有你这句话我就放心了！嘿嘿，到时候我要是不能追上漾漾，你可要给我补哦！”

    张奕嘴角一撇，心中直翻白眼：我给你补个蛋！

    徐胖子美滋滋的离开了。

    张奕看了一眼窗外的大雪，换好衣服走出了家门。

    他来到鹭江的边上，行走在坚硬如铁的冰面，然后伸手用力敲了敲冰面。

    “咚咚咚！”

    声音不大，但是没过多久，一块冰面就“咔嚓”一声裂开。

    随后一个圆滚滚的大脑袋就从冰面下钻了出来。

    青蛙的眼睛滴溜溜乱转，还有一些刚刚睡醒的混乱。

    可是看清楚眼前的张奕之后，他便高兴的笑了起来。

    “哇呜！张奕，我的朋友。你回来啦！”

    “我才刚刚闭上眼睛，醒来就看到了你，这可真是让我感到高兴。嘿，这一次你走了多久？”

    张奕微笑道：“也就半个多月吧！”

    他朝后面伸了伸手：“要不要跟我过去喝一杯热咖啡？”

    青蛙“啵”的一声用力从冰面下钻出来，跳到张奕跟前。

    “当然，乐意之至！”

    青蛙跟着张奕来到了庇护所，他在外面小心翼翼的抖干净身上的冰屑。

    大龙猫挺着大肚子，躺在壁炉前面。

    看到青蛙来了，它也很高兴，张嘴发出“昂昂~”的叫声。

    这声音很奇怪，有点像牛叫，又有点像老式车床启动时的哀鸣。

    “嘿，我的朋友。好久不见！”

    青蛙微笑着和它打起了招呼。

    张奕给青蛙倒了一杯热咖啡，它优雅的捏住杯子的把手，然后一口就将咖啡喝完了。

    相比起它那张巨大的嘴巴，咖啡杯都显得袖珍可爱。

    喝完之后，青蛙就来到大龙猫跟前，然后从自己肥胖的肚皮褶皱里面取出一根竖笛。

    他叽里呱啦的和大龙猫说了许多话，然后指了指手中的竖笛。

    大龙猫显然听不懂他在说什么，但还是看懂了他的意思。

    青蛙和大龙猫一个用竖笛，一个用造型古怪的长笛，开始了熟悉的演奏。

    张奕躺在沙发上，两腿翘在沙发的另一端，不急不缓的看着电视节目。

    接下来，就等着陆可燃那边的消息了。

    对于那神秘的紫色晶体，他的心中满怀期待。

    张奕看着电视，不知不觉竟然睡着了。

    等到他醒过来的时候，睁开眼睛，就看到两对圆滚滚的大眼睛在头顶上方盯着他看。

    张奕被吓了一跳，仔细看时发现是青蛙和大龙猫，这才松了口气。

    他对于危险有着本能的察觉，即便是在睡梦之中，也很难有谁可以悄无声息的接近。

    除非对方对他毫无恶意，才不会引起张奕的警觉。

    “喂，你们俩怎么不吹拉弹唱了？”

    “呱呱！大龙猫有话要跟你说。”

    青蛙手舞足蹈的说道，满脸的兴奋。

    张奕一脸诧异：“它有话要和我说？”

    大龙猫一副憨态可掬的模样，胖脸肥嘟嘟的，特别喜人。

    只不过，对于它是什么物种，直到现在张奕他们都没有研究明白。

    而现如今，张奕的心里面有了一种猜测。

    或许它并非是陆地上的生物变异，而是来自于地底世界的物种。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1237章 神秘的祭礼之灵


    大龙猫的语言人类无法理解，张奕曾让陆可燃尝试给它制作翻译机器。

    但是对于这种特殊的物种，没有足够的资料，也难以理解它的话语。

    只能够通过平日里它的叫声来慢慢分析理解。

    所以张奕对青蛙的话有些好奇。

    “你是怎么知道的？”

    青蛙笑着说道——其实由于青蛙长相的问题，它无论什么时候看起来都是在笑：“呱！我说了，音律可以直达人心。它刚刚说的话，我可以理解。”

    “哦，那它说了什么呢？”

    张奕盘腿坐了一起来，一脸的好奇。

    青蛙说道：“祭，礼，之，灵。”

    张奕皱着眉头思索了片刻，忽然之间恍然大悟。

    “你是说，那枚紫色的水晶？”

    青蛙一摊双手：“我也不知道，只是通过音律，我感受到了它的意思。”

    大龙猫也开始叫了起来，那叫声张奕听起来有些耳熟。

    似乎从秦岭地下回来之后，它就时常那么叫。

    张奕当时没有怎么在意，还以为它只是饿了。

    结果没想到，它竟然是在提醒张奕，那个玩意是什么。

    张奕穿上拖鞋站了起来，双手放在大龙猫的肩膀上。

    “大龙猫，那个东西是怎么用的，你知道？”

    大龙猫看着张奕，面对张奕真诚的目光，它眨巴了两下眼睛，然后脑袋一歪。

    “啊？”

    张奕：“……”

    语言仍然是无法交流，大龙猫压根不知道他说的是什么。

    张奕颇为无语，只好对青蛙说道：“青蛙，以后就麻烦你多陪我们家大龙猫玩一玩。如果你再听到它有说什么，就告诉我好不好？”

    “呱呱！好的，我的朋友！”

    青蛙笑着说道。

    张奕想了想，从异空间当中取出两头地蜈蚣，一头递给了大龙猫，一头递给了青蛙。

    大龙猫很开心，那头地蜈蚣比它的个头都要大上两倍。

    可是它双手捧起地蜈蚣长长的躯体，可爱的张开了大嘴，露出满口獠牙。

    “咔嚓！”

    地蜈蚣坚韧的身躯直接被咬开，绿色的血液四溅。

    大龙猫就像是吃奶油泡芙一样，轻而易举的咬下了地蜈蚣的血肉。

    张奕想到大龙猫在地下世界所做的一切，心中想道：这个家伙到底是什么呢？看上去爪牙都非常锋利，可以轻易凿开地底岩层。但是战斗力却并不强。

    青蛙一脸奇怪的望着张奕：“你给我这个做什么呢？”

    张奕抬起头看着青蛙，笑道：“给你带回来的一点小礼物。异能指数起码也在9000点以上，吸收之后会让你的实力变强。”

    青蛙摊了摊手，摇头道：“哦，我的朋友。我对于变强并不感兴趣。”

    张奕说道：“有些东西，你可以不需要，但不能没有。变强总是没有坏事，而且这种虫子的肉味道很不错哦！”

    青蛙想了想，“好吧，你说的有些道理。谢谢你的礼物！”

    青蛙收下了张奕送他的队长级地蜈蚣。

    对于青蛙的实力，张奕并不清楚。

    青蛙是和平主义者，之前对付蟑螂潮的时候也没有怎么出手过。

    大部分的时间，他都喜欢躺在湖底的淤泥里睡大觉。

    虽然张奕认识青蛙的时间不长，但他很喜欢这个家伙。

    这种无忧无虑的人，总是很容易感染身边的其他人，也让张奕感觉到快乐。

    ……

    接下来的几天时间里，最忙碌的人还属陆可燃。

    张奕从秦岭地下带回来的东西都得她来处理。

    元矿还好说，只需要把矿石进行加工就可以提炼出纯粹的元石。

    不过这种新的能源物质，要怎么使用也得耗费时间去研究。

    另外，就是研究那紫色的晶体，也就是祭礼之灵的使用方式。

    这种时候，张奕都是全程在旁边打下手的，避免出现意外事故。

    经过了几天的研究之后，陆可燃终于找到了释放其中能量的方法，并把它引导了出来。

    那是一种非常复杂的能量体，因为在其中蕴含着“情绪”的力量。

    一颗手臂大小的祭礼之灵，经过复杂的仪器设备引导出的能量，竟然花费了几十个巨大的储能容器。

    “哥哥，这种晶体里面的能量，与神之源和源精灵的很像。但……又不是完全一样。”

    陆可燃通过实验分析之后，得出了这样的结论。

    张奕摸了摸下巴：“这么说，就是好东西咯？”

    陆可燃点了点头：“作为能量体，其中应该是没有什么负面元素。”

    在确认没有危险的情况下，张奕开始尝试，对这种能量进行吸收。

    他将自己的手臂放在接收器上面。

    仅仅一个瞬间，一股难以言喻的神秘的感觉瞬间笼罩了张奕。

    磅礴汹涌的能量涌入他的体内，但是那种感觉与之前吸收异人本源却并不相同。

    在吸收那股力量的时候，他忽然感觉周围的时空都停滞了。

    张奕缓缓扭头看向周围，身边的一切都停止了动作。

    放在桌子上的钟表，陆可燃手中的动作，甚至空气中飞舞的尘埃。

    张奕一歪脑袋，不清楚这是发生了什么。

    然而下一刻，嘈杂的声音轰然在他的世界响起。

    他眼前所看到的一切都化作光影在被极速的向后拉扯。

    唰的一下，他进入了一片纯白的世界。

    一串又一串的情绪，如同胶片一般在这片纯白的世界纵横交错。

    张奕的脑袋出现了一种胀痛的感觉，他似乎多出了许许多多的记忆，但那些记忆又模糊不清。

    时而他快乐，时而他悲伤。

    仿佛在短短的一瞬间，他就经历了万年的岁月。

    无法言喻，也说不上到底是悲伤还是喜悦，种种情绪糅杂一处，让人不知所措。

    不知道过了多久以后，这种情绪才缓缓消失。

    张奕再睁眼，看到的却是在茫茫白色的空间当中，忽然多出了数不清的白色的毛茸茸的光球。

    他站在原地，没有轻举妄动，只觉得这一切都像是在做梦。

    张奕内心说道：“可能是接受了某种特殊的能量体，让我像中毒一样产生了幻觉。”

    虽然没有吃过见手青，但张奕认定自己一定是精神受到影响，而陷入某种特殊的状态当中。

    不知道过了多久以后，张奕眼前的一切才陆续消失。

    他重新回到现实的世界当中。

    那纯粹而奇异的能量涌入他的体内，并不汹涌炽热，却让他感觉自己的身体发生了莫名的变化。

    强大，异能指数起码提升了2000点！

    但这些，却并不是张奕最在意的。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1238章 星岛惊变


    不知道为什么，经历过了那种神秘的体验之后，张奕的内心变得平和了许多。

    他的身体有一种难以言喻的变化，仿佛是生命的本质升华了。

    但是即便回到了现实的世界，他耳边那种低声呢喃的呓语却并未消失。

    仿佛有什么人趴在他的耳朵旁边，悄声的告诉他什么秘密。

    然而那声音太过模糊，张奕一个字都听不清楚。

    他伸手抚摸着自己的额头，只当做这是吸收大量能量之后的后遗症。

    陆可燃见状，赶忙走过来搀扶着张奕。

    “哥哥，你没事吧？这种症状是正常的，之前我也有过。”

    “但是很快就会消失的，不会有事。”

    张奕放心的说道：“后遗症对吗？那就没事了。”

    张奕吸收完了整个祭礼之灵的能量，只是他暂时有些疲惫。

    他对陆可燃说道：“接下来的事情你自己看着处理吧！我先回去休息一下。”

    张奕婉拒了陆可燃送他回去。

    他现在身体并不虚弱，反而是充满了能量，只是大脑一时之间因为接收了太多的讯息陷入思绪混乱，得好好休息一下。

    陆可燃只好目送着张奕离去。

    张奕消失在她的视野当中以后，她低头皱眉，看着自己长着薄薄茧子的手掌。

    在实验的过程当中，她为了确保安全，自己也吸收了一点点祭礼之灵的能量。

    那种感觉她也知道。

    而且吸收过了之后，会产生一种极为美妙的变化。

    那并非是单纯的让异人提升力量的东西。

    而是更加复杂，神秘的存在。

    只是现在，陆可燃与张奕都没有发现它更深层次的秘密。

    张奕回到房间之后躺到了床上，他缓缓闭上眼睛，试图让自己的精神状态好些。

    但是闭上眼睛之后，耳边那种朦胧的呓语并没有消失。

    似乎有什么人趴在他耳旁呢喃。

    张奕睁开眼睛，看了一眼房间当中，再无他人。

    他坐在床沿上，看向窗外，此时夜色已深，遥远的东南方就是东海。

    黝黑的夜幕之下，海浪声似乎一股一股的袭来。

    张奕用力揉搓了一下自己的鼻梁中间。

    “我想我大概是病了。”

    他索性不再去管耳边的嘈杂，脱下衣服钻进被窝，然后裹好了被子。

    只要睡上一觉，一切都会好起来的。

    ……

    第二天一大早，张奕是被敲门的声音吵醒的。

    醒来之后，果然精神状态好了许多，那种耳边的呓语消失了。

    他感觉到自己浑身精力充沛，似乎整个人都得到了升华。

    张奕穿上衣服走过去把门打开。

    就见到杨欣欣一脸严肃的站在门口，对张奕说道：

    “张奕哥哥，海上出大事了！”

    张奕沉默了一瞬，便说道：“星岛？”

    杨欣欣点了点头。

    张奕的眼神顿时变得锐利。

    “该来的终究还是来了吗？”

    昨天晚上。

    张奕进入睡梦当中，与耳边呓语的恶魔纠缠。

    星岛周围一百公里，其实早就成了禁区，海域附近有着东海大区以及哥伦维亚海军大洋舰队的巡逻舰船。

    这处神秘之所隐藏着太多秘密，虽然危险，可是大家又都从中获得过实实在在的好处。

    危险与机遇并存。

    纵然危险，可谁都不愿意放弃这座宝库。

    可是就在舰船如往常般巡逻的时候，突然之间，船员发现了不对。

    一直被浓雾所笼罩的星岛，雾气开始缓慢的扩散。

    从一百公里以外的距离看过去，而且还是在深夜，这一切并不明显，甚至显得有些缓慢。

    但是当他们发现这一切的时候，雾气的扩散速度迅速变得快了起来。

    舰船上的士兵立刻向总部汇报这里的消息，并且迅速的逃离雾气扩散的区域。

    “星岛发生异变，岛上的雾气正在迅速朝着周围海域扩散。目前扩散的速度大概在每小时40海里……不，50、60、70海里，它过来了！！不……”

    东海大区海军总部，最后接收到的一段语音就是这个。

    随后，两艘巡逻舰船就被不断朝着周围蔓延的雾气所吞没，失去了一切联系。

    东海大区最高统帅李广孝接到通知，第一时间来到作战指挥中心，并且连夜召集了军中的高层。

    玄武、青龙以及朱雀，还有替补而来的新任白虎都来了。

    看着大屏幕上面，卫星图显示的星岛雾气扩散范围，以及一遍又一遍利用仪器分析着巡逻船队传递回来的信号，众人脸上的表情无比严肃。

    不过好在最后，雾气只是朝着周围扩散了五百海里左右，便停止了继续扩散。

    “那个地方的存在，始终是一个隐患。”

    李广孝一脸严肃的说道。

    玄武摘下了头上的虚拟耳机，口中一边嚼着电子口香糖，一边说道：“如果星岛深渊之下的怪物出现，恐怕整个华胥国没有几个人能挡住它的脚步。”

    它曾经和那黑甲怪人交过手。

    而现如今，东海大区给了黑甲怪人一个正式的称号【冥府守门人】。

    当时的守门人刚出场，实力之强大震撼了各大势力。

    玄武甚至挡不下他随手一击，就被扫飞出去。

    如果不是皮糙肉厚，玄武都要重伤。

    可想而知，那之下的怪物要是再多几头，怕是全世界都难以有力量能将其阻止。

    青龙的脸色有些苍白，他如今所剩余的寿命已经不多了，体内的暗伤只能够强行通过吃药来压制，但最多活不过五年。

    他说道：“不管那是什么东西，但只要是碳基生物，就不会不惧怕爱之死神。最起码现在，它对我们是有忌惮的。”

    李广孝点了点头，周围的几名军中高层也表示认可。

    爱之死神，可是人类历史上最强大的武器。

    他们手中掌握的，可是能够将星岛彻底抹平的强大武器。

    这让他们稍稍安心。

    就在这个时候，朱雀也开口了。

    “如果星岛雾谷是和盛京大区的秦岭一样的地方。那么，这或许对我们来说是一次很好的机会。”

    从盛京回来之后，朱雀就感受到了巨大的压力。

    虽然她是东海大区的天之骄子，拥有伊普西隆潜力的异人。

    但一日不成真正的伊普西隆，在张奕、李长弓等人的面前，就只是二流角色。

    而比起那些人，她所欠缺的是什么？

    或许只是一次进入秘境，得到宝藏的机会。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1239章 神秘的世界


    星岛，这个地方自从发现了神之源之后，消息自然瞒不住各方，早已经被世界各大势力所关注。

    但是真正有资格角逐的，也只有周边的两大势力。

    华胥国的东海大区，哥伦维亚的大洋舰队。

    而张奕这边，由于天龙王的临终遗言，也一直都在关注着星岛的一切。

    所以这天早上，杨欣欣就把观测到的星岛变故告知了张奕。

    张奕的心头有些沉重，他用力揉了揉自己的太阳穴。

    “糟糕的家伙，这事真的很糟糕。”

    即便是现如今拥有18000点异能指数的他，在面对秘境之中的强大存在时，也如同幼儿一般孱弱。

    如果哪一天，那位身穿黑甲的冥府守门人，或者被他捡漏偷走祭礼之灵的白龙子来到世间，很可能会找张奕清算。

    危机感再一次笼罩在张奕的心头，让他非常的不安。

    杨欣欣看到了张奕的惆怅，便轻声说道：“哥哥，你要去一趟吗？”

    “去？还是算了吧。”

    张奕摇了摇头。

    星岛那个地方，在拥有足够强大的实力之前他是绝对不会去的。

    如果他真的被冥府守门人标记过，要是再去的话，说不定会直接被找到。

    “还是交给东海大区和哥伦维亚的大洋舰队解决吧。”

    张奕嘴上虽然这么说着，可还是下意识的在身后握紧了拳头。

    杨欣欣眨了眨眼睛，思索了一番之后，对张奕说道：

    “哥哥，你曾经说过，人们总是对未知的事物充满了恐惧。就像是畏惧黑暗一样。”

    “可是当人类学会了使用火，就不再畏惧黑暗。”

    “阴影会放大人心中的恐惧。所以，或许一切并不像你想象的那么危险。不是吗？”

    张奕看着杨欣欣，笑道：“道理的确是这个道理。”

    他深吸了一口气，然后对着窗户吐了出去。

    “所以我才一直想要弄清楚，这个世界的真相啊！”

    杨欣欣说道：“最近这段时间，我一直都在研究古代的文献记录。盛京那边向我们分享了他们的书库，再加上从帕吉格桑那里得到的两卷《格萨尔王传》，我现在有了一些想法。”

    张奕的心中有些激动。

    “是吗？快和我说一说，我想看看能不能从历史当中找到一些蛛丝马迹。”

    张奕带着杨欣欣来到客厅，最近几天其他人都在忙着吸收异兽本源，提升自己的实力。

    所以张奕吃的都是异空间里储藏的食物。

    他倒了两杯咖啡，一杯直接递到了杨欣欣的手里，然后二人坐在沙发上。

    张奕看着杨欣欣，等待着她近日来的研究成果。

    杨欣欣开口便说道：“人类为什么会出现在这个世界上，一直都是一个巨大的谜团。”

    “如果按照进化论的说法，物种是为了适应环境而逐渐演变。那么从猿人到人类的过程当中，必定存在着某些中间态。”

    “但这种中间态的生物，我们并没有发现。”

    “就连提出《进化论》的达尔文也说过，人类并不符合进化论。而是以一种爆发式的速度，疯狂的成长，演变出发达的文明。”

    “所以，许多科学家都认为，人类的出现，一定有外力的影响。”

    张奕说道：“这个说法很有意思。你继续。”

    他没有多嘴，这方面他不是专业的，自然不会去打扰杨欣欣。

    杨欣欣说道：“人类的各个文明，都存在着神话。上古时代的他们敬仰着神明，是神明赐予了他们生命，火种，粮食，教会了他们生存的技巧。”

    “所以，”杨欣欣直勾勾的望着张奕，目光如潮水般涌动，“那些地下的文明，会不会就是上古时代，引领我们人类崛起的神明？”

    张奕的脑海当中，第一时间想到的就是秦岭之下的白龙子。

    人首蛇身，的确是上古神话时代大神的模样。

    伏羲，女娲，这两位人祖都是此类形象。

    而华夏族人自古以来便崇拜着龙，龙的形象，据说就是从蛇演化而来的。

    没有无缘无故的图腾崇拜，或许就是古人将蛇人族当做神明，因此而将他们的形象刻画成图腾。

    “这种猜测很有意思。但是有两点我不明白。”

    张奕说道：“第一，神明为什么要隐藏在地下。”

    “第二，雪域高原疑似曾经被地下文明所统治，但是那个文明被称之为魔国文明。它们是在后世出现，而且以雪域子民为奴仆、口粮。”

    “这一点更像是魔鬼，而不是引领人族崛起的神了。”

    杨欣欣喝了一口咖啡，缓缓的解释道：

    “第一点，史料当中也没有过记载。但是神话传说中，有着仙境、天宫的说法。”

    “自从人类进入太空，并且登月之后，就杜绝了天宫的念头，仙境并不在天上。”

    “那么，为什么不能是在地下？”

    她的目光带着几分异彩。

    “星球表面，对我们而言是乐土。宇宙，大海，地下，对我们来说都是恶土。”

    “可那些地方，或许是神明种族的乐土。”

    “如果把这颗星球比作一颗乒乓球，我们只是在表面上活动。而明明球体内部有着更加广阔的空间，更加丰饶的资源。”

    “比如说元矿，不就是在地下发现的吗？”

    张奕听的直点头，他文化水平一般，不过却认为杨欣欣说的很有道理。

    杨欣欣继续说道：“至于第二点。神，只是人对于强大存在的一种想象与称呼。他们并不一定对人类心存善念，或许只是把人类当做奴仆、玩具、观察对象。”

    “既然有善神，为什么不能有恶神？人有好坏，更别说那些高级生物了。”

    张奕靠在沙发上，颇为感慨。

    “你说的这些的确非常有道理。可他们既然拥有如此强大的能力，为什么过去不显山不露水。却在人类遭逢末世的时候，陆续现身呢？”

    杨欣欣沉默了一阵子。

    她忽然用并不确定的语气说道：“或许，他们也是在等待着某个时机。比如说，现在。”

    这一切也都只是猜测，是杨欣欣通过历史的各种资料，推理出的一种假设。

    谁也无法确定其合理性，可如今他们也只有推测这一种途径来认知眼下的世界。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1240章 为危机来临早做准备


    造物者是存在的，因为这个世界的结构不是偶然——杨振宁。

    ……

    随着接触到的地下秘境越来越多，张奕对这个世界的敬畏之心也变得愈发浓重。

    如果说，地下的那些神秘世界，与强大到难以想象的生物真的是上古时代的神族与恶魔。

    那么现如今这个时代，又是否真的就是传说中的生物大灭绝？

    人类，会消亡吗？

    张奕不太关心与自己无关之人的死活，他只想让自己和亲朋好友都能够安安稳稳的度过这一生。

    星岛的神秘雾气蔓延，这件事情引起了他的警觉。

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “必须得把一些事情给弄明白。而且我们都要不断变强，来避免可能发生的任何危险。”

    杨欣欣点了点头，不过她也说道：“哥哥，至少现在你还不用太过担心。”

    “从目前的种种迹象看来，即便是那些强大的地下世界的种族，他们也受到某种制约。或者忌惮于什么东西的存在，而无法出现在我们的世界上。”

    “并且，人类的发展时间虽然在生物史上短暂，却拥有强大的文明。尤其是武器，国家手中掌握的爱之死神，足以抹除任何碳基生物。”

    “更何况，”她微微一笑，伸手搂着张奕的肩膀，给予他信心：“根据我们目前来看，无论是星岛雾谷之下的深渊，还是秦岭之下的蛇人族，所掌握的文明力量并不会超过我们太多。”

    “非要说起来，像雪域高原的魔国力量，他们甚至会被两千多年前的人类英雄击败。就说明他们的文明力量可能还不及现如今的人类。”

    张奕诧异的看着杨欣欣。

    “有这种可能吗？”

    按照常理来说，不是发展时间越久，文明的技术水平就越高吗？

    杨欣欣笑着摇了摇头。

    “那可未必，蒸汽机发明以前，人类历史上的生产力都是严重不足的，为了吃饱肚子都异常艰难。”

    “科学技术，是爆发式增长的，而不是循序渐进。”

    她淡淡的说道：“所以，文明存在的时间越久，文明程度就越发达，这种想法本身就未必是对的。”

    张奕点了点头：“倒是也有些道理。”

    他看着窗外，深吸了一口气道：“不管怎么样，让自己变强都是硬道理。”

    沉吟了片刻之后，他做出了一个决定。

    “等到我们这边的事情处理完了，地蜈蚣养殖场也建造完成，就去找邓家。去向他们讨要基因技术。”

    “我，要在天海市打造异人兵团了！”

    张奕目光坚毅的说道。

    此时的他，比过去更加的渴望力量。

    哪怕只是一丝丝的助力，他都会把握住。

    毕竟此时以他所掌握的资源，单纯使用在自己家人的身上，早已是远远用不完了。

    接下来的时间里，张奕一边让杨欣欣通过天海市的卫星权限，继续观察着星岛雾谷那边的动向。

    另一边他又去联络东海大区的玄武，询问那里的情况。

    当然，玄武不可能将所有事情告知张奕。

    不过通过他的只言片语，张奕就能判断出事情的危急程度。

    玄武对张奕说道：“雾气笼罩了星岛周围五百海里的范围。但是又停止了继续扩散。”

    “你知道的，那种雾气蕴含着对生物威胁极大的毒素，所以周围海域的鱼类都死亡了不少。”

    张奕想了想，微笑着询问道：“你们有应对的方法吗？还是说要过去探索一下？”

    玄武“呵呵”一笑。

    “那个地方太危险了，冥府守门人的实力，可以轻松碾压我。我根本不敢过去。”

    “不过那个地方，不光我们在盯着，哥伦维亚海军也在盯着。双方最起码有50枚爱之死神瞄准那里，一旦发生任何异状，当我们确认它会对人类造成巨大的威胁时，将会直接把整个星岛扫平！”

    张奕的心中放松了许多。

    如今的50枚爱之死神，可不是一个世纪之前的初代型号。

    它们完全可以将星岛从大洋的版图上抹去。

    就算冥府守门人再强，也不可能挡得住它的威力。

    “那我就放心了。对了，需要我帮忙吗？”

    张奕单手插兜，故意如此询问。

    玄武在另一边目光闪烁，“好啊，等到需要帮忙的时候，我会请你出手的。不过现在我们尽量维持现状，不要随便打破平衡。”

    “呵呵，这样啊。嗯，那也好。需要我帮忙的时候直说，都是老朋友，我会过去的。”

    说完之后，张奕挂上了电话。

    他与玄武的嘴角都带着意味难明的笑容。

    张奕是在试探，玄武也有演戏的成分。

    因为东海大区，已经决定再次派出一支强大的异人小队前去探索迷雾了。

    这件事情当然不能让张奕知道，毕竟他们在张奕手里吃过大亏。

    而张奕对此并不感兴趣，他不会轻易让自己置身危险的境地。

    吃第一只螃蟹的风险总是极大的。

    何况星岛之上的好处都被他搜刮的差不多了。

    再想要得到些什么，就只能够深入地下，那太危险了。

    星岛的事情，张奕仍然每天都在关注。

    他没有停下锻炼自己。

    无论是体能训练，学习格斗术与刀法，他都坚持每天花费大量的时间练习。

    现如今，他的异能指数已经高达18000点，放眼整个华胥国都是最顶尖的一批人。

    不过吸收过祭礼之灵以后，也出现了一种古怪的副作用。

    当他进入睡梦之中的时候，经常会在耳边听到那种呢喃呓语。

    窸窸窣窣，像是谁在他的耳边，用刚刚能听到声音，却听不清言语的口吻对他倾诉。

    最开始，张奕以为是吸收了祭礼之灵，导致精神状态受到了影响，所以没有太过在意。

    可是慢慢的，这种现象成为了常态。

    每隔两三天，他都会遇到此类情况。

    张奕让周可儿对他做过检查，然而连周可儿都没发现他神经的异常。

    根据检测，张奕如今的身体状态好的令人发指，体能数据完全比得上一名练习时长两年半的个人练习生。

    张奕也搞不清楚自身到底出现了什么问题，好在暂时它不会影响到张奕的健康，所以张奕打算暂时搁置，看看它会不会随着时间慢慢消失。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1241章 全员增强


    在张奕的督促下，家里面的人也都在努力的进步着。

    只不过到了现如今，大家的异能指数都达到了精英队员和队长级以后，天赋的差距就凸显了出来。

    虽然张奕的手中掌握着大量的异兽本源。

    可是不同的人吸收的效率却呈现出了巨大的差距。

    所有人当中，梁悦的天赋不出意外的高。

    她的基础面板值太高了，吸收异兽本源的转化率也非常高。

    其实从秦岭回来之后，她的异能指数就达到了9700点！

    这是在吸收了两名队长级异兽，以及程兰兰的本源之后得到的结果。

    再考虑到她近身搏杀的强化系属性，如果让她近身的话，出其不意的秒杀伊普西隆级异人都有可能。

    就连张奕面对梁悦的时候，都不敢完全放松戒备，因为每天二人之间在体育场的对练，张奕都会被她收拾的有点惨。

    后面，再经过张奕对她的悉心培养，让她的实力慢慢来到了9800点的门槛，如此，吸收异兽本源的速度才渐渐慢了下来。

    虽然张奕完全可以利用手中的异兽本源，强行将她的战斗力在短时间内推上去。

    可是这种方法性价比太低，过犹不及。

    张奕是一个节俭的人，便没有做这样的打算。

    除此之外，花花的异能指数也达到了9999点，只差一步之遥就能彻底突破。

    服用过神之源，已经开启了基因限制的它，理论上来讲是除去张奕以外，庇护所里天赋最高的。

    只需要不断的战斗，激发出自己的潜能，它早晚都会迈入伊普西隆的门槛。

    除了他们两个以外，庇护所里的其他伙伴也得到了巨大的提升。

    尤大叔的异能指数迈过副队长级的门槛，来到了8100点的高度。

    他对这个数据并不满意，因为张奕在他身上花费的材料比较多。

    三头队长级的异兽本源，才堪堪让他达到这个水准。

    再往后面，提升更是艰难无比。

    尤大叔都对张奕叹气说道：“我的上限可能止步于此了，果然努力可以让人变强。但在某个领域想要到达顶端，后面靠的还是天赋。”

    张奕微笑着劝慰他道：“不用着急，胖子也不是一口吃成的。或许这些力量你得慢慢消化，也是我太着急了，急于让你们变强。”

    听到这句话，不远处的徐胖子可就不乐意了。

    “老大，你们说归说，别总阴阳怪气我啊！”

    他一边说着，还不时的低头玩着游戏。

    张奕与尤大叔凑过去看了一眼。

    “哟呵，还是在跟别人联机呢！”

    尤大叔嘿嘿笑道，张奕与尤大叔对视了一眼，眼神当中都带着几分玩味。

    “跟谁俩呢？”

    二人明知故问。

    徐胖子脸色一红：“那个……我有一个朋友。”

    屁的一个朋友。

    都这种时候了还藏着掖着，能跟他玩游戏的，除了黎漾漾还有谁？

    张奕有些八卦的问道：“你俩现在处的咋样了啊？不是都分了吗，咋又藕断丝连的？”

    徐胖子跳脚说道：“什么分不分的，我说了，我和她没谈！就是……觉得她人挺好的。当做一个朋友来相处挺不错。”

    张奕嗤之以鼻：“那是，反正只要不到最后一步，你也可以在脑海里面催眠自己，YY她就是一个漂亮的女孩子……”

    “啊啊啊啊啊！”

    不等张奕说完，徐胖子立刻双手捂住耳朵跑远了。

    果然，他是把“逃避可耻但有用”这句话运用到了极致，反正就是自我麻痹，逃避现实呗。

    张奕懒得理他，感情的事情他自己处理好了。

    不过由于受到了黎漾漾的刺激，徐胖子现在确实发生了一些变化。

    表面上说着自己不喜欢小男娘，可他训练的时候却有劲头多了。

    现在他的异能指数，在张奕填鸭式的帮助下也达到了8000点。

    到底是为了谁，张奕也不说，大家心里都有数。

    死肥宅就是这么复杂的一种生物。

    除了他们以外，杨欣欣的异能指数也来到了9000点。

    她对于变强这种事情似乎并不热衷。

    规则系能力的拥有者，靠的是头脑，而非单纯的能力。

    她更喜欢做张奕背后的女人，为他统筹一切，出谋划策。

    相比较来说，周可儿就对提升实力比较上心。

    她是医生，张奕的身体管家。

    她变得越强，张奕的身体健康与安全就越有保障。

    作为辅助系的能力者，她并不需要通过战斗来提升经验。

    只需要通过反复的练习能力，治疗，或者进行微观生物的实验，就能提高自己能力的精准程度。

    所以她没有拖后腿，也达到了9000点的队长级门槛。

    就是在这种练习之下，她的能力也终于得到了爆发性的增长。

    一种新的能力【肉体改造】。

    简单来说，就是她可以通过触碰，来改变生物的身体素质。

    这让她具备了一定的杀伤力，理论上来说，被她接触到身体的人，都会随她的心意被拿捏。

    扭曲肉体，破坏内脏。

    不过作为非战斗人员，这种攻击的手段很难有发挥的机会，只能在特殊的时刻用一下。

    但是【肉体改造】的能力在帮助队友的时候，就体现出了强大的作用。

    她可以帮助张奕拥有最完美的体魄。

    现如今，张奕的身体素质已经堪比一名贝塔级的强化系异人。

    这对于现在的张奕来说，可是巨大的提升。

    虽然无法让他与伊普西隆级的异人近身搏杀。

    但是基础体能的提升，会增强他的耐力，也可以应对许多复杂的环境。

    举个例子。

    如果张奕与同水平的异人战斗，打到后面力量枯竭。这种时候，体能的优越性就体现出来了。

    谁更能硬撑，谁就可以笑到最后。

    相对来说，杨思雅的异能提升速度不快不慢。

    她的天赋上限不算高，享受与周可儿同等待遇，也堪堪只是来到了8000点的水平。

    不过这个小女人很安于现状，对她来说，异能指数什么的，只是让她做出的食物更加美味，更能让张奕填饱肚子的一种食材罢了。

    真正让张奕感到惊诧的，竟然是陆可燃。

    因为她的异能指数，一口气蹿到了9500点！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1242章 派去秦岭的督工【加更】


    为了帮张奕研究祭礼之灵，陆可燃不可避免的自己吸收了一部分。

    她自己都不知道，这对于她来说产生了一些微妙的影响。

    再加上张奕对待陆可燃从不藏私，一直都把她当做宝贵的科技树用心培养。

    结果，陆可燃的异能指数也是一路飙升，一直到9500点才停下来。

    这个提升速度，让张奕都吓了一大跳。

    因为这说明陆可燃自身的器量又发生了变化，或许可以说，潜能上限提升了。

    异人到了自身的上限之后，就像是装满水的水壶，继续吸纳再多的本源也不会再有进步，或者进步极其缓慢。

    如果之前，不是张奕给众人分了一些神之源，他们现在想要达到9000点的门槛都未必那么容易。

    而陆可燃，则是因为意外，接触到了更为神秘的祭礼之灵。

    这一点张奕也有过考虑，可是如果吸收了微量祭礼之灵的陆可燃都产生了如此明显的变化，那么他呢？

    张奕回想起自己最近身体的奇怪变化，不由得陷入了思索当中。

    抛开那些不论。

    陆可燃的实力提升，对张奕而言是一件天大的好消息。

    她在尤大叔和徐胖子这两名劳力的帮助下，在地下室打造出了一个巨大的熔炉。

    可以迅速的将元矿熔炼，提炼出最为纯粹的【元】材料。

    这种玩意类似于煤炭，又有些接近于金属，不过其释放能量的方式并不是燃烧。

    好在有盛京大区提前做了研究，将使用它的方法提供给了张奕。

    因此，很快陆可燃就可以将元石的能量提取出来，应用在工业领域。

    她信心满满的对张奕说道：“哥哥，最多给我两个月的时间，我就可以将升级过后的第二代外骨骼装甲打造出来。”

    “到时候一定会让你拥有更强大的战斗力！”

    小姑娘满脸红扑扑的，望着张奕，仿佛已经看到他身穿战甲，上天入地的模样了。

    陆可燃打造的初代战甲张奕见过，只有尤大叔穿过。

    整体来说，外表打造的已经非常不错了。

    整体是采用钛合金打造，重量只有二十公斤左右。不过由于需要携带压缩燃料和武器，所以一整套下来就有六十多公斤重。

    这显然不符合当初的张奕。

    而现在，张奕的肉体经过周可儿的改造，六十多公斤的战甲穿在身上不会有太大的压力。

    但是很显然，越轻盈、坚韧，连接部位活动越灵活，那自然就越好。

    而陆可燃的实力提升，再加上得到了新型的能源物质，很快就能够将二代装甲打造出来。

    “哥哥，我会精心为你打造一套最好的战甲。如果可以通体由最好的奕金属打造，再搭配新型的武器装备。这样一身战甲穿在身上，能够让一名普通人拥有比肩高级德尔塔异人的实力。”

    “穿在你的身上，更能让你如虎添翼。”

    张奕听的眼睛里光芒灿烂了起来。

    “那自然是极好的。”

    男人对于装甲都有一种痴迷。

    尤其是张奕，他虽然热衷于武器，不过能够覆盖全身的防具更让他喜欢。

    如此一来，他最担心的近身搏杀防御问题也得到了很好的解决。

    除非是遇到擅长近身搏杀的顶尖高手，比如梁悦这样的异人。

    一般的异人都很难打破他的防御。

    要知道，即便是大区最顶尖的作战服，也难以挡住伊普西隆级异人的进攻。

    陆可燃现在的能力，打造的外骨骼装甲已经在朝着这个方向前进了。

    说不定哪一天，她就能打造出堪比伊普西隆级异人的装甲！

    张奕看着陆可燃，就像是看着一座巨大而又潜力无穷的宝藏。

    他心中也是暗暗想着，以后一定要想办法为陆可燃找到一份神之源。

    至于那祭礼之灵，似乎也有提升潜能的效果。只是不知道与神之源比起来效果怎么样，彼此之间又有怎样的联系？

    ……

    不到一个月，张奕就接到了盛京那边的消息。

    对元矿的挖掘又重新开始了。

    地下世界的神秘存在没有动静，所以盛京便派去许多不值钱的矿工，开始尝试着清理深渊区域，并且进行试探性的挖掘。

    确认了没有意外，才打算大规模的进行开采。

    而现如今，随着地蜈蚣族群的覆灭，开采的进度还能够加快。

    江南大区手握三成的资源，必须派出人手，一边监督元矿分配，一面也要派人下去干活。

    张奕思来想去，把在朝雨基地磨炼的高天武喊了过来。

    如今的高天武，异能指数还不到5000点，在普通人当中算得上是强者。

    但真要论的话，连进入调查队的门槛都难达到。

    不过有一点，让张奕很看好他。

    那就是他年轻，有野心，也有担当。

    张奕自认为只是个普通人，不好也不坏。

    可高天武当初愿意为了村子里的人，放弃一些个人的利益，所以他也算得上是一个好人。

    没错，人们总是喜欢用好人的，也愿意去相信一些好人。

    不过大家似乎都不愿意去当好人，这未免有些嘲讽。

    高天武去了朝雨基地，表现的一直也很不错，虽然在积极的变强，也发展了一些自己的手下。

    但是对于张奕的安排他办的很好，配合鲁大海和陈靖观的工作做的也不错。

    张奕决定给他一个机会单独负责项目。

    所以就决定让他带着几个兄弟，去秦岭山脉，负责监督元矿采集。

    张奕询问高天武道：“去盛京不算是苦差事，甚至还有些油水。不过这一去就是山高皇帝远，你需要跟当地的组织打好关系，另外暴雪城也会派人过去。”

    “你是我的人，顶着我的名头在那里他们不会太为难你。但是毕竟你是外来人，可能会吃些小亏，或者被排挤。”

    张奕笑盈盈的说道：“如果遇到小麻烦，你得自己处理好。不要一点鸡毛蒜皮的小事就跟我打小报告。我让你去就是让你自己做好，不给我惹麻烦才是最好的。”

    “当然，我们不惹事，也不怕事。谁要是敢动我的利益，你尽管告诉我。不管对方是谁，我都会让他吃不了兜着走！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1243章 空间能力升级


    听完了张奕的话，高天武立刻说道：

    “这些我都明白，多谢张老大给我的这个机会，我会好好干的，不会给你丢人！”

    张奕淡淡的说道：“你什么都好，就是实力差了点。这阵子有没有好好练枪？”

    高天武忙道：“不敢有任何懈怠！我现在负责一支队伍，每天都会认真练习。”

    对于普通人和下位异人，热武器仍然有很大的威胁。

    张奕从异空间取出了一份地蜈蚣的本源，虽然不是队长级，但也有7000—8000的水准。

    “这里有一份异兽本源，你拿去吸收了，尽快提升实力。”

    “这一次过去，从朝雨基地带上十名异人。”

    “另外每个月，你们需要多少元石，自己随意拿去用。这是留给你们生活和换取物资的。”

    “我会让邓家给你们提供药物，让你们尽快的提升实力。”

    张奕对高天武他们做的安排比较充分。

    也不是他想管的太宽，实在是天海市如今的战力水平太拉了。

    三大基地，即便是最强大的首领都没有达到队长级的水准。

    以高天武兄弟几人的实力，去了无幽谷怕是会让人家笑话。

    好歹得让他们变强些，给张奕撑撑门面，也用不着太强，起码得够看。

    高天武一时间人都有些傻了，就好像是天上突然掉下来一块巨大的馅饼，砸到了他的头上。

    张奕向来对于自己身边的人十分大方，不会亏待任何一个人。

    只是他手指缝里漏出来的这点东西，对于如今的高天武来说，实在是太多了。

    他激动的用力一捶自己的胸口，高声说道：

    “张老大，您器重我，这份恩情我不会忘记的！我去了盛京，绝对不会给您丢脸！”

    张奕淡淡一笑：“我不要看你怎么说，我要看你怎么做。此去路途遥远，到时候什么事情都得你自己考虑。”

    “我只看结果，如果你做的不好，我会找人替代你。”

    高天武点了点头：“我明白！”

    他死死握紧了自己的拳头，感觉泼天的富贵就在自己的眼前了。

    他也知道，离开舒适区会遇到很多麻烦。

    他和他的手下实力都不足，就要去最强大的大区工作，肯定会受到轻视甚至刁难。

    但是这些，他都得咬牙死死忍着。

    只要能够熬过去，他也就算是混出头了。

    到时候，可比在天海市混吃等死的三大基地首领都要有前途！

    毕竟，张奕对三大基地的态度很一般，只是让他们自生自灭，不会过多干预。

    可元矿，那是张奕非常看重的财产。

    做得好了，就是封疆大吏，张奕以后对他的扶持能少吗？

    高天武满心欢喜，激动的带着张奕送他的东西离去了。

    他只有一天的时间整理队伍，第二天就要启程去暴雪城，然后跟着那边的人一块儿前往无幽谷。

    高天武离开了，他将要前往北境，在那片更加寒冷的山谷当中，待很久很久。

    张奕目送着他离开庇护所。

    他在冰雪中走了很远很远，在地面上留下了一串长长的脚印。

    却又在一定距离停下来，回过头，对着窗前观望他的张奕深深鞠了一躬。

    张奕淡淡一笑，他靠在窗前，伸手朝十几米外的茶几上一招。

    茶几上放着的一杯咖啡顿时朝着他飞了过来，摇摇晃晃，落入张奕的手中时尚且不稳，咖啡都快要撒出来。

    张奕喝了一口咖啡，淡淡的说道：“虽然可以主动收取物体了，但是控制力似乎还有些差。而且，无法主动吸收人体，这一点很奇怪。”

    异能指数的提高，就是能力被开启的程度提高。

    他的异空间收取能力变得更强，范围更广，还有主动掠取吸纳的能力。

    经过一番实验，现如今他甚至可以把整栋庇护所从大地之下连根拔起，吸收进自己的异空间当中。

    但是，仍然有限制——对人无效。

    张奕对许多种物体都进行了实验，一般的生物与死物、微生物，都可以主动收取。

    但是有两种例外。

    一种，是拥有异能的生物体。

    还有一种，则是人类。

    他们的身上似乎存在着某种特殊的力量，与张奕的空间相抗衡，让张奕无法从心所欲的吸纳。

    张奕喝着咖啡，另一只手从异空间掏出一本书来，是关于雪域高原的资料书籍。

    最近一段时间，帕吉格桑联络过张奕两次。

    都是请张奕前往雪域，参加来年的传昭法会。

    为了打动张奕，他还给张奕发来了一些照片和影像。

    张奕看到了那座巍峨的大雪山，在某个昏暗的午后突然爆发出璀璨的青金色佛光，如同一座金轮笼罩在山头。

    张奕没有对帕吉格桑说过他去还是不去，只是一直吊着帕吉格桑。

    他在思考，此行能有多大的收获。

    可显然，星岛的变动提醒他，一直在天海市待着已经没有那么安全了。

    他必须努力变强，并且弄清楚那些强大而神秘的地下生物的来历。

    ……

    东海那边，陆续的传来一些动静。

    即便是隔着很远，张奕这边都能够探查到。

    张奕很清楚，那是东海大区或者其他大型势力的人动手了。

    他们必定深入了迷雾，与不可知的生物产生了冲突。

    不过这一切与张奕无关，他不会以身犯险。

    而现在，他有更重要的事情需要去做。

    一转眼，两个月的时间就过去了。

    星球历2053年2月。

    距离末世开始降临已经度过了两年多。

    庇护所这边，陆可燃一直都在忙碌着两件事情。

    完善她的外骨骼装甲，以及打造地蜈蚣养殖场。

    地蜈蚣养殖场建造在庇护所的隔壁。

    是她在尤大叔与徐胖子的帮助下，合力在地下两百米的深处挖掘出的一个巨大洞穴。

    毕竟这种生物生活在地下，而且对于生活环境的温度有一定的要求。

    虽然不是那么脆弱的玩意，但是为了保证养殖场的顺利打造，必须对这些来之不易，甚至可能是仅存的地蜈蚣卵进行优质繁育。

    除此之外，还需要用钢筋水泥混凝土，加上一部分奕金属来打造牢笼，避免这玩意成长之后逃离出去。

    如今陆可燃的异能指数高达9500点，炼制材料的能力提升了一大截。

    所以她可以大量的制造出奕金属，这部分材料问题完全不在话下。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1244章 外骨骼机甲


    关于养殖场的建造，生物方面自然有周可儿帮忙指导。

    地蜈蚣作为地底变异生物，能够在末世之后的艰难环境当中生存下来，生命力极为顽强，倒并不需要担心它们无法孵化。

    只是孵化之后，需要考虑到如何消磨掉它们的野性，让它们成为单纯为异人提供本源的家畜。

    周可儿给出了建设性的指导。

    “从孵化以后就开始筛选，太具备攻击性的可以直接抹杀，只留下那些性情温顺的。”

    “食物供应需要充足，生活环境也需要舒适，并且要严厉惩戒彼此之间争斗的行为。”

    “长此以往下去，它们就会失去战斗的本性。就算是本源不断变强，也会丧失战斗的能力。”

    陆可燃托着下巴，不确信的说道：“毕竟是异兽，兽性难驯。万一哪天爆发了，也不好控制啊！”

    “我会继续加固这座养殖场，避免意外的出现。”

    周可儿笑眯眯的说道：“放心好了，我还有方法可以应对这种问题。”

    “只需要给它们注射药物，从虫卵时期开始，让它们的肢体失去力量。包括日常喂养的食物当中，也添加大量的激素。这就保险了。”

    “反正，我们需要的只是它们的本源。其他部位怎样都无所谓。”

    陆可燃看了一眼旁边一脸笑眯眯，穿着白大褂的周可儿，忽然打了个寒颤。

    “周姐，我怎么突然觉得你好可怕。”

    周可儿闻言抬起头，把目光从正在做实验记录的本子挪向天花板。

    “是吗？不过医生和屠夫之间本来就挺相似的。”

    这一点，见识过外科手术的人都知道。

    陆可燃笑笑：“反正我只负责打造养殖场，至于后期的繁育就交给你和尤大叔、徐哥来处理了。”

    此时，尤大叔与徐胖子正穿着全套的防护服，在养殖场里面检测地蜈蚣卵的状态。

    技术活是周可儿与陆可燃负责，至于体力活嘛，当然就得交给他们了。

    地蜈蚣的养殖计划就这么进行了下去。

    对于张奕而言，他最为期待的东西，也是陆可燃心心念念了近两年之久的机甲项目，终于迎来了重大的突破！

    这一天，陆可燃神神秘秘的把张奕喊到了她的实验室。

    如今的地下实验室，有十几间都是为陆可燃准备的。

    毕竟这里不需要什么仓库，所以空间非常之大。

    陆可燃带着张奕，打开了一扇紧闭的合金大门。

    “哥哥，我研究这么长时间的机甲，终于打造出了一套最完美的作品来！我相信你一定会喜欢的。”

    开门之前，陆可燃自信满满的望着张奕，颇为骄傲的说道。

    机甲，这种东西原本一直存在于科幻电影当中。

    但是近一个世纪以来，各国军方都有进行研究，并且秘密应用于军事化当中。

    但是由于成本、技术以及功能等多种问题，机甲一直没有正式出现在世人的面前。

    时至今日，其实大部分的技术问题，都已经被陆可燃解决了。

    唯一的问题，就是解决能源的问题。

    大型机甲的性价比极低，甚至不如用同等材料打造一辆装甲车。

    但是外骨骼，却在异人时代有了不一样的意义。

    它可以附着在人体的外表，成为人类战斗力的一部分。

    无论是防御、攻击，亦或者自身携带的战斗辅助系统，都对异人大有裨益。

    张奕看向缓缓打开的实验室。

    就见到实验室的正中央，一副漆黑的全身铠甲静静的站立在工作台上，仿佛一头沉寂的猛兽在等待着主人的唤醒。

    漆黑的外表，流线的造型充斥着极致的美感，哑光的外表没有反光，有些质朴，偏偏又是极其有利于战斗的属性。

    就连头盔的战术目镜都看不到一丝的反光。

    张奕看到它的第一眼，想到的却是：“黑色的？这样会不会太明显了？”

    陆可燃连忙说道：“它自带变色龙系统，可以根据周围的环境进行光学隐身。而且你还可以自主控制它的颜色。”

    张奕这才满意的点了点头。

    他来到装甲的旁边，仔细的打量着它——事实证明，只看外表完全看不出来它有什么性能。

    好看是挺好看的，外表给人一种单薄的感觉，并不像想象中的机甲一样笨重。

    陆可燃在旁边，为张奕仔细的介绍着它的性能。

    “这套机甲我命名为【潜龙】，是我研制出的第二代机甲。”

    “第一代机甲之前尤大叔试验过，性能整体上已经比较健全了。而我在它的基础上，又大幅增强了性能。”

    “首先是重量方面，由于【元】物质的出现，减去了携带压缩燃料的重量。而且我的能力提升之后，奕金属的性能也得到了提升。所以这一套外骨骼机甲的重量只有15公斤。”

    15公斤，对于过去的张奕来说可能有些吃力。

    不过现如今，一来他勤于锻炼，二来他的身体接受了周可儿【肉体改造】的增强，所以这些重量对他而言完全可以承受，根本不会有什么压力。

    张奕仔细的盯着这套机甲，在陆可燃的操纵下，它一直变换着颜色，展示着自己光学隐身的性能。

    “我现在正常战斗，不影响自身行动的状况下，身上最多可以背负50公斤的重量。所以，你可以在上面再增加15公斤的武器与其他工具。最多不要超过30公斤即可。”

    陆可燃点了点头：“武器方面，对哥哥你来说并不是什么大问题。你可以将武器放在异空间当中。不过为了应急，我还是在手腕处增添了高能压缩炮。为了减重，这是唯一的武器，但是攻击力绝对值得信赖。并不比哥哥你的雷殛弱。”

    “所以接下来，我会在装甲上增添其它工具，比如说药物，以及备用食物等。”

    张奕点了点头：“很不错。”

    他一伸手：“那么，防御性能呢？”

    攻击性能什么的，张奕也不是特别在意。

    总不可能指望一身机甲，就让他拥有对抗伊普西隆级强化系异人的本领。

    所以还是增强防御力最为靠谱。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1245章 测试装甲


    陆可燃当然了解张奕在意什么。

    她莞尔一笑：“这一点你就放心好啦！”

    她冲张奕眨了眨眼睛：“这套机甲，我可是细心打磨了半年之久。通体上下都是用奕金属，以及类似奕金属的材料打造而成。”

    “防御力方面，可以承受住战斧式导弹的直射而不会被摧毁。并且内部根据军方黑色战衣的性能，重新设计了内胆。即便承受了爆炸式的冲击，也可以消解掉大部分的冲击力。”

    “根据我的估算，它的整体防御力，大概相当于异能指数在9500点左右的强化系异人。”

    张奕的眼睛里顿时冒起了亮光。

    “如此甚好！”

    这又极大的增强了他的生存能力。

    陆可燃继续说道：“而且我也有考虑它的灵活性，哥哥你看这个。”

    她拿起手中的电脑，输入了一串指令。

    下一刻，张奕就看到眼前这套【潜龙】铠甲竟然如同鲤鱼一样，浑身掀起无数的鳞片，一张一合非常流畅，好似水波荡漾一般。

    仔细一看，原来是铠甲的表层，竟然不是一体式打造的。

    而是许许多多的鳞片式铠甲，组合成的一整套铠甲。

    “这个是锁子甲？”

    张奕一下子就看出了这灵感设计的原形。

    陆可燃摇了摇头：“也不全是。部分区域采用的是整体式连接，不过大部分区域，尤其是关节部位采用鱼鳞式铠甲打造。”

    “这样的话，就能保证哥哥你穿着铠甲的时候，就像是穿上一套衣服一样，不会有行动方面的不适。”

    “另外由于能源问题得到解决，在后面还有隐藏式的喷气尾翼，可以实现短时间内的超高速飞行。”

    陆可燃挠了挠头，略有些尴尬的说道：“考虑到哥哥的能力，所以我对机甲大大减重。武器装备减掉了很多，就连飞行模式，也最多维持半个小时的时间。哥哥，这么做，你应该能接受吧？”

    张奕此时满意的不断点头，他所想要的正是这样的一套盔甲。

    甚至可以说，这套盔甲也只有对他来说才最有价值，完全是私人订制。

    即便是落入别人手中，恐怕也只是一套具备单一战斗属性，主打防御的乌龟壳。

    然而，张奕主打的就是一手远程攻击。

    他所需要的机甲，具备高防御力，高机动性与较高的灵活程度，就足够了。

    张奕深吸了一口气，高兴的眼神晃荡。

    他对陆可燃说道：“我哪里还能有任何意见？我简直满意到不能再满意了！可燃，你这套外骨骼装甲让我太喜欢了。”

    武器轻量化，那是因为张奕的异空间中不缺武器，没有必要往上面堆砌，徒增重量。

    高速飞行时间短暂，因为张奕本身就具备飞行能力，这个功能只是用来应急的。

    而且真的需要长时间飞行，张奕只需要补充燃料即可，这一点也根本不是问题。

    此时的张奕已经有些迫不及待了。

    “这套机甲经过人工测试了吗？”

    陆可燃点了点头：“我已经测试过上千次了，没有任何安全隐患。”

    陆可燃是懂张奕的，他可不喜欢当小白鼠。

    张奕点了点头，不是他不信任陆可燃的技术，实在是他习惯了。

    陆可燃将机甲的控制权转交给了张奕。

    张奕褪去外衣，只穿着一身黑色战衣内衬，然后走到机甲的面前。

    鱼鳞状的铠甲立刻打开一个口子，让张奕像穿连体衣一样把它穿上。

    穿戴好铠甲之后，张奕的感觉很奇妙，就像是穿上了一身略有些厚重的运动服，并没有压抑与沉重的感觉。

    人体外骨骼装甲，本身就是根据张奕的人体结构打造的，只要不失去能源，它会为张奕节省大量的体力。

    穿上它，只需要使用很小的力量，就可以让人搬运非常沉重的东西。

    张奕透过战术目镜看了一眼周围，很快他就适应了这一切。

    “我要出去，试一试这套铠甲的威力。”

    张奕搓了搓手，兴奋的迈步，行动起来如同乘风，脚步飞快。

    他与陆可燃离开了地下实验室，来到外面，家里人看到这一幕并不奇怪，这种装甲的研制他们早就知道了。

    只是头一回见到张奕穿。

    杨思雅放下了手中的餐刀，惊喜的笑道：“看样子，是张奕的那套装甲打造完成了！这一定是个很厉害的玩意。”

    周海美在旁边笑道：“是啊，谁不知道可燃心里面，她张奕哥哥是最重要的。”

    二人相视一笑，可还是迅速的摘下身上的围裙，穿好厚厚的衣服跟了出去。

    张奕离开了庇护所，立刻开始尝试了这套铠甲的基础功能。

    【潜能】铠甲的能力非常之多，复杂的需要背诵几天几夜说明书。

    不过大部分功能只是辅助功能，有或没有不耽误正常使用。

    因此张奕只是测试了一番它最重要的几个能力。

    其一，是飞行。

    张奕做足了安全准备，【万物循迹】可以让他在察觉到铠甲失控的瞬间逃离。

    因此，也不需要担心什么。

    一口气把速度拉满，直冲云霄。

    身后两道蓝色的火光追随，飞行的速度快过了如今最新型的战机。

    飞的速度真的很爽，严格来说，张奕没有如何体验过高速飞行的感觉。

    他一直都是直接空间穿梭。

    所以这一回，他算是切切实实感受到，风在身后形成恐怖音爆的痛快滋味。

    庇护所里的众人远远看着他，只见到张奕在空中上冲下窜，做着无规则的多项测试。

    飞行的能力，潜龙没有让张奕失望，的确非常完美。

    而且供能问题，只需要更换【元】能量块就解决了。

    至于智能战斗系统，它和作战服的智能系统差别不大。

    陆可燃是搞机械的，智能系统方面还是军方的更领先一些。

    而张奕使用的，则是杨欣欣亲手设计的，由军方战斗系统改版之后，又是一个独立的版本。

    所以基本不需要担心，这套铠甲的智能系统会被别人入侵。

    武器系统，与张奕使用的雷殛、白枭一般，都是顶级的储能武器，并不需要多说。

    防御力方面，它是由最新型奕金属通体打造，也值得信赖。

    而最让张奕惊喜的，还是它的灵活程度。完全没有驾驭机甲的笨重感，怪不得叫做外骨骼机甲。

    张奕取出横刀圣裁，施展刀法，横刀破空猎猎作响。

    手肘、肩部、膝盖、脚踝、胯部，各个位置都舒展自如，保证了近战不受影响。

    这套机甲，只能用两个字来形容——完美！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1246章 科技的力量


    潜龙铠甲经过了张奕的测试，得到的效果让他极其满意。

    由于外骨骼的帮助，让他在近身搏杀的时候，力量、速度都能够得到再次提升。

    根据张奕自己的估算，这套铠甲的助力，起码能让他再提升500点异能指数。

    这看上去并不多，但是却极其重要，因为它大大增强了张奕的生存能力，并且成为张奕的一样兜底法宝。

    举个例子，如果他在和别人战斗的时候，打到二人都山穷水尽，濒临油尽灯枯。

    这身铠甲，就能让他短时间拥有队长级的战力。

    它在关键时刻有大用，平日里就等于是超级加强版的作战服，简直完美。

    张奕手持圣裁从鹭江上掠过，他右手向前一挥，没有动用任何异能，单纯靠着机甲的力量和圣裁的锋锐，就直接在冰面上切开一道深半米，长数百米的沟壑！

    “真不错。”

    张奕落在鹭江边上，非常满意的看着自己的新装备，微笑着点了点头。

    “呱！”

    青蛙从冰面下顶出了一个大窟窿，爬出来眨巴着圆滚滚的大眼睛，望着张奕。

    睡的好好的，忽然就被吵醒了，它非常疑惑。

    张奕听到叫声回头看了它一眼，随即打开了面罩。

    “抱歉抱歉，吵醒你了是吧？”

    青蛙见到那人竟然是张奕，兴奋的跳了过来。

    看着张奕身上的机甲，眼睛里直冒星星，兴奋的直搓手。

    “哇呜！竟然是机甲，实在是泰酷辣！”

    毕竟青蛙之前也是人类，这个世界上几乎没有一个男人可以抵挡得住机甲和挖掘机的魅力。

    看到青蛙，张奕笑道：“这次你可是又睡了好久。”

    青蛙拍着自己的雪白的肚子：“这睡觉多是一件美事啊！我青蛙这辈子最喜欢三件事，抓虫，睡觉，和朋友一起分享美妙的音乐！”

    张奕听到这话，脑海当中忽然产生了一个想法。

    “青蛙，你那么喜欢吃虫子。如果让你饲养虫子，你觉得怎么样？”

    青蛙的能力，似乎对于虫子有特殊的克制。

    虽然这种能力对于高等级的虫子似乎很微弱，不过如果培养它，成为地蜈蚣养殖场的管理员，应该是事半功倍。

    青蛙眼睛一亮，“虫子管够吗？”

    张奕眼角一抽。

    管够？

    那些地蜈蚣卵，可都是虫母在吞噬了大量元石矿以后诞下的，外壳都是彩色的，生下的地蜈蚣也是最强的一批。

    放任青蛙吃的话……貌似也吃不了多少。

    那玩意长起来，一头起码都有几千斤，蛋白质含量是牛肉的许多倍。

    “这个可以有。”

    张奕说道。

    青蛙激动的原地蹦跶了几下：“呱呱！那可实在是太棒了。”

    张奕带着青蛙回去，家人们急忙过来，询问张奕新的铠甲是否好用。

    张奕竖起了一根大拇指，“简直不能再强了！这套机甲让我非常满意。”

    他把青蛙带过来，然后跟周可儿说道：“可儿，以后管理农场的事情，青蛙也会帮你。”

    他悄声对周可儿说道：“如果哪天我们离开了，家里总得有人帮我们看虫子的。以免出现事端。”

    如果他们不在，这些可怕的地蜈蚣怕是能在江南大区掀起一场恐怖的灾难。张奕当然要万分小心。

    周可儿了然的点了点头，微笑道：“有青蛙的帮忙，以后的农场管理可就简单多了。”

    她朝青蛙招了招手，把它带去农场，给它讲解饲养地蜈蚣的知识去了。

    张奕来到一脸热切的陆可燃跟前。

    陆可燃两眼亮晶晶的，她的心血之作能够得到张奕的认可，让她无比的兴奋。

    那是一名技术人员最大的骄傲。

    “可燃，非常感谢你一直以来对我的帮助。”

    张奕非常真诚的说道。

    陆可燃的脸红扑扑的，握紧了拳头，掌心因为过于激动渗出了一丝丝汗水。

    “这套机甲只有穿在哥哥你的身上才能发挥出最大的效果！”

    “从今以后，当哥哥你纵横在这个世界上任何一个地方的时候，都会有人看到我的杰作。这就是我最大的收获！”

    “所以哥哥，我才是应该感谢你，给了我这个机会啊！”

    张奕微微一笑：“我们这也算是互相成就了，对吧？”

    陆可燃点了点头。

    张奕看了一眼旁边，尤大叔跟徐胖子都在不远处，盯着他身上这套完美的外骨骼机甲，眼睛里的光芒比看到了顶级美人都要兴奋。

    尤大叔看到的是提升战力的强大武器。

    徐胖子看到的，则是巨型高达手办。

    张奕便对陆可燃说道：“这种铠甲，能够量产吗？”

    陆可燃早就知道张奕会有这种问题。

    她回答道：“给我足够的材料和时间，我一个月就能够再复刻一套出来。不过，这套铠甲是为哥哥你量身打造的，别人穿并不适合。”

    比如说给尤大叔打造的铠甲。

    武器方面必定是最重要的，因为尤大叔的攻击方式单一，缺乏远程输出能力。

    而给徐胖子打造的……算了，武器随便搭配一些，还是增强负重能力，以及逃命能力就行。

    毕竟徐胖子战斗的时候，能够跑得远远的，释放技能控场就不错了。

    张奕摸了摸鼻子：“说的也是。”

    量产化并没有什么意义，毕竟每一名异人的能力都有不同。

    况且，陆可燃打造铠甲也需要耗费大量的精力与异能。

    “有办法的话，还是帮大家都打造一套吧。不需要太强的能力，还是那句话，以保命和逃生能力为主。”

    陆可燃点了点头，笑道：“这一点我早就考虑过了。打造潜龙的时候，曾经有过十几台实验机体，虽然性能不如潜龙，但用来防身还是不错的。”

    “我把它们改造一下，之后可以给大家使用。”

    张奕好奇的看着陆可燃：“那你自己呢？”

    陆可燃背着双手，神秘的笑着摇了摇头：“我随便一些就好。”

    张奕的目光顿时变得狐疑起来。

    “是不是什么超级秘密武器？”

    陆可燃推了推他：“以后你就知道了！不过我的暂时还不能给你看，因为没有完工。而且我的那个，只有我能驾驭。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1247章 急切的帕吉格桑


    家中的一切都升级的妥妥当当，无论是武器还是人。

    如今的庇护所固若金汤，甚至可以不夸张的说，足以抵御一个不动用爱之死神的大区。

    养殖场中，在周可儿的悉心照料下，终于有五彩斑斓的地蜈蚣开始孵化。

    青蛙也难得的穿上了白大褂，开始仔细的进行虫子养殖。

    这份工作他非常喜爱，本身他就是一名虫子爱好者。

    最关键的是，这些虫子它还可以吃，这多是一件美事啊！

    平素只能够在鹭江地下的淤泥里打滚的它，现在终于找到了自己喜欢做，而且擅长做的事情，因此格外的用心。

    陆陆续续的，第一批元矿石也从盛京那边运送了过来。

    张奕通过异空间，将约定好的7%给到暴雪城，5%给到邓氏科技，剩下的则是带回来，用于喂养地蜈蚣以及提炼元物质。

    终于，当一切都准备妥当之后，他决定要前往雪域高原了。

    这期间，帕吉格桑给他打过十几通视频电话。

    言辞恳切的请求他前往雪域高原，参加传昭法会。

    否则的话，他就只能够带上自己的心腹，从雪域高原逃亡，向其他大区寻求庇护。

    根据帕吉格桑的说法，随着传昭法会的临近，亚赦朗台家族开始加紧对其他三大家族的逼迫。

    亚赦朗台家族的族长，掌握着雪域高原政教最高权力的桑加寺赤巴——亚赦朗台德吉，几乎直白的告诉他们，只有两条路可以选择。

    要么选择臣服于亚赦朗台家族，交出自己手中所有的地盘和私兵。

    要么，就等待着被亚赦朗台家族消灭。

    葬主出身于亚赦朗台家族，虽然其性情纯良，不会滥杀无辜。

    但是有他在，任何人都不敢对亚赦朗台家族出手。

    其他家族只有被动挨打的份。

    甚至不需要太长的时间，他们的家族就会从雪域高原除名。

    四大家族与其他势力不同。

    他们在雪域高原存在的历史太过久远，在民间与政教两界的影响力巨大。

    所以亚赦朗台家族不会允许他们继续存在，一旦开战，必定会将他们全部抹除，避免他们死灰重燃。

    因此，帕吉格桑与张奕之间的通话，每次的态度都变得更加焦急甚至有些卑微的恳求。

    张奕趁机从他手里又索取了两份《格萨尔王传》正本的影像资料。

    他越看越是心惊，因为其中所描述的内容，简直骇人听闻。

    里面所揭露的一些古时代的故事，太过离奇与匪夷所思。

    不过现在看起来，那并非是神话，反倒像是被人刻意隐瞒的历史真相。

    “差不多该过去了。”

    张奕找到了杨欣欣，遇到重要的事情时，他往往喜欢与杨欣欣一起来做决定。

    一个人的想法会有局限性，但是两个人的视野盲区就会小非常多。

    张奕对杨欣欣说道：“帕吉家的手里掌握着古代历史的秘密，如果能够得到完整版的《格萨尔王传》，我们有机会通过大雪山下的魔国，窥探那些地底神秘族群的秘密。”

    “所以这一次传昭法会，我觉得可以去一趟。”

    “再不济，直接出手从帕吉格桑手里抢回来也行。”

    张奕做好了最坏的打算。

    那本《格萨尔王传》他志在必得，如果可以通过合理的方式获取自然没问题。

    可如果麻烦太大，他兜不起，哪怕当恶人出手抢夺他也得干。

    杨欣欣却说道：“帕吉家让我们前去，看来也是被逼到绝路了。驱虎吞狼是无奈之举，他们必定会防我们一手。”

    “不过，无论是《格萨尔王传》正文，还是大雪山之下的秘密，我认为都具有足够高的价值。”

    她望向张奕，“哥哥，你认为现在的你，如果遇到了雾谷深渊的冥府守门人，或者秦岭之下的白衣童子，你有几成胜算？”

    张奕沉默了足足二十秒钟。

    最后他才一脸郁闷的说道：“我全力逃跑的话，他们也不是百分之百可以抓住我。说不定有机会逃走，说不定……”

    无论是身着黑甲的冥府守门人，还是蛇首人身的白龙子，对他们出手的时候都没有使用全力。

    他们似乎受到某种限制，而无法离开自己所在的区域。

    因此张奕等人类伊普西隆才能逃走。

    否则就凭对方的实力，张奕等人根本无法与之抗衡。

    杨欣欣说道：“既然如此，有些时候，一味的退缩是无用的。如果危机早晚都会到来，让自己不断变强，才是应对一切危机最好的方法。”

    张奕双手抱胸背靠着墙，想到了自己曾经一次次的经历。

    在人生的十字路口上，每一次选择都尤为重要。

    错了，可能就误了一生。

    张奕淡淡一笑，“你说得对啊。照目前的情况来看，雪域高原应该是最合适我去的地方了。”

    “毕竟，就算地下的魔国势力仍然存在。但是两千多年以前就被人类英雄镇压的族群，又能有多强大？”

    张奕如此安慰着自己，心中轻叹：“希望末世之后，他们没有出现过于强大的个体。又或者……我可以去研究一下，为什么地下神秘族群会出现力量超然的存在。”

    张奕与杨欣欣仔细商议了一番。

    这一次前往雪域高原，仍旧是家中的人全部前往，只留下青蛙在家里负责养殖场即可。

    反正真的出了什么事，回来也用不了多久。

    只不过，只有几个战斗人员现身，而其他人则是隐藏在暗处，轻易不现身。

    并且这一次过去，需要隐藏自己的身份。

    只有把自己隐藏在黑暗当中，观察在阳光下的对手，才可以占尽优势。

    帕吉格桑没有理由透露关于张奕等人的情报。

    那么到时候，张奕突然暴露实力，就会杀其他家族的人一个措手不及。

    毕竟，雪域高原那位天授的伊普西隆，实力到底有多强张奕也不清楚。

    只是根据帕吉格桑的说法，他在雪域高原如同神灵一般，一出手便能轻易横扫任何对手。

    商议完毕之后，张奕调出随身智能系统，让它联络帕吉格桑。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1248章 雪域高原


    此时的帕吉格桑整日忧心忡忡。

    末世之后，暴雪降临，整个雪域高原对外的交通都异常困难。

    上一次盛京之行，他趁机转移了一部分的资产，但是为了不引起其他家族的怀疑，还有那么一点点的不死心，大部分的产业、私兵仍然留在雪域。

    可是，这种做法当然会被发现。

    现如今，随着传昭法会的来临，亚赦朗台家族给他们帕吉家的压迫力更强了。

    如果不是考虑到传昭法会的庄严性，心存一丝对密宗的敬畏，帕吉格桑甚至都觉得，亚赦朗台家族随时会对他们出手。

    可即便不是现在，那一天只是早早晚晚的事情。

    他要么请外援，要么逃走，要么，等死。

    投降是不可能的，亚赦朗台家族不会容许在雪域拥有极高影响力的帕吉格桑活下去。

    正在烦心的时候，张奕的通讯来了。

    帕吉格桑见状，立刻给自己忠诚的贴身侍卫索朗德吉下令：“屏退所有人！”

    铁塔一般的壮汉索朗德吉点了点头，然后一招手，立刻把豪华房间里的侍女们都带了出去，然后唤来全副武装的私兵严防死守每一个角落。

    帕吉格桑这才接通。

    张奕等的有些不耐，帕吉格桑一脸讨好的说道：“抱歉，混沌阁下。实在是与您的通话非常重要，我必须得屏退所有人。”

    张奕淡淡的说道：“我明白，你谨慎一些是对的。我问你，如今你手下的人里面，有几个人知道你跟我联络过的？”

    帕吉格桑收敛起脸上的笑容，认真的说道：

    “离开盛京之后，每一次我与你的联络都非常秘密，没有告诉任何人。”

    “至于在盛京，我宴请过了每一个大区的代表。很难有人猜到阁下的头上。”

    张奕嗤笑了一声：“防人之心不可无，谁知道你的手下有没有其他家族的卧底？”

    帕吉格桑闻言，后背不禁有些发凉。

    “我身边的那些护卫、侍女都是最忠诚的，他们家几代都是帕吉家的人，底细清白。”

    张奕说道：“那些都不重要，你还信这个？每个人都有标价，价格给到位了都可以背叛，所以我不信这个。”

    帕吉格桑言语一滞，一时间不知道说什么好了。

    他心中暗道：照你这个意思，这世界上岂不是没有可以相信的人了。

    实际上，帕吉格桑对自己身边人的控制非常严格。

    信息化时代，无论是传递情报出去还是暗地里接触什么人，都太容易检查出来了。

    张奕说道：“还是谈一谈关于魔国的事情吧！”

    张奕眯起了眼睛：“我对那个玩意还是挺感兴趣的，想过去瞧瞧。”

    帕吉格桑心中大喜。

    辛苦讨好了张奕那么久，终于从对方的口中得到了肯定的答复。

    帕吉格桑的心中升起了希望。

    或许，他可以在西南大区好好的活下去。甚至有机会推翻亚赦朗台家族，拿回西南大区的主导权！

    帕吉格桑咽了口唾沫，“您想了解的东西，我一定知无不言！只要您能够帮助我们帕吉家在这里生存下去。”

    张奕淡淡的说道：“那就要看我可以从你那里得到多少好处了。我这个人，向来拿钱办事。”

    帕吉格桑说道：“你放心，只要你能够帮我成功夺取大雪山下的魔国宝藏，你的收获绝对比想象中大得多！”

    张奕发出了一声嗤笑。

    “那就这么说好了。”

    传说中封印于大雪山之下的魔国入口，已经两千多年没有开启过了。

    张奕只是觉得它疑似地下神秘文明，可能存在着类似神之源或者祭礼之灵的物质，所以才打算过去看一看。

    如果到时候，他发现没有那些东西，可是会扭头就走。

    二人商量好了日子。

    距离传昭法会的召开已经只有不到一个月时间。

    根据帕吉格桑所说，如今在雪域高原上，四家势力之间的关系越来越敏感。

    亚赦朗台家族在拉拢其余两家，对帕吉家进行围堵。

    不过其他两家——夏扎家族以及拉敏家族也不是那么容易被人当枪使。

    更何况在雪域高原，还存在着一伙不愿意归顺桑加寺赤巴的乱民，一直都在给雪域高原制造混乱。

    张奕等人此行打算隐藏身份，刚好以雇佣兵的名义前去。

    毕竟各方势力最近都在招兵买马，雇佣兵频繁出没于各方，已经见怪不怪。

    张奕决定过几日前去，毕竟家里面还需要安排一些事情。

    二人约定好了时间，便结束了通讯。

    随即，张奕把庇护所里的所有人都喊了过来，告知他们即将前往雪域高原的事情。

    众人听完之后，脸上都露出好奇或者期待的神色。

    “雪域高原？那不是西南大区的地盘吗？那个地方一直有着无数神秘的传说，让人心生向往。”

    杨思雅一脸期待的说道。

    “或者我们可以去桑加寺拜神，祈祷冰河纪元的结束。”

    不远处，她的堂妹杨欣欣却毫不客气的说道：

    “雪域神秘，但并不是一个祥和的地方。自古以来，那里都有许多恐怖的传说。尤其是密宗的一些传统习俗，怕是你见到之后能吐出来。”

    张奕摊了摊手：“这一次前往雪域高原，与前往盛京不同。我们是受邀前去，而且有目的的。”

    与帕吉格桑之间的事，目前为止张奕只和杨欣欣详谈过，其他人并不了解详情。

    不过今天，张奕还是把事情的来龙去脉跟每一个人都说了一遍。

    听闻其中竟然涉及到如此复杂的权力斗争，大家伙也是收敛起轻松的表情。

    “原来这是西南大区的权力之争。不过那大雪山之下，真的有宝藏吗？若是那样的话，我们抢占先机，做第一批吃螃蟹的人，说不定可以获取到惊人的财富！”

    周可儿冷静的分析道。

    张奕点了点头：“我就是这么想的，这件事情我考虑了很久。末世已至，这个世界远比我们想象当中的更加危险。”

    “如果可以的话，我希望能和你们一辈子无忧无虑的生活在这里。但眼下，我们显然还没有足够安全的生活条件。”

    张奕搓了搓手背，认真的盯着每一个人。

    “所以，诸位不可懈怠。努力变强，然后大家一起好好活下去。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1249章 前往雪域


    前往雪域的事情就这么定了下来。

    但凡是张奕决定的事情，也没有几个人可以改变他的主意，毕竟张奕从来不会一拍脑袋做决定。

    他或许不是庇护所里面最聪明的那个人，但一定是最稳健的。

    所以他的安排找不到任何疏漏。

    “对了，此次前去，我们以雇佣兵的身份出发。”

    “非战斗人员，就隐藏在沐颜的影子空间里面。”

    张奕看向客厅一角戴着黑色面纱的少女道。

    沐颜点了点头。

    “近来在大家的帮助下，我的影子空间当中多了许多生活用具，俨然成了世外桃源。在里面长时间待着，除了无聊一点，其他都好。”

    张奕开始点名。

    “表面上的战斗人员是我，花花，梁悦，徐胖子以及尤大叔。”

    徐胖子正低头玩着游戏，闻言诧异的指了指自己的脸。

    “我？”

    张奕都懒得搭理他。

    徐胖子上次在秦岭深渊的表现，后来张奕复盘他们战斗影像的时候都看到了。

    一旦被激发出斗志，这个胖子的战斗力可是相当不错的。

    如果他能够丢掉自己的懒散，真正琢磨如何使自己变强，有张奕的帮助，他成为队长级异人只是早晚的事情。

    于是张奕无视徐胖子委屈的表情，直接做了安排。

    “我们每个人需要更换身份，到了雪域之后注意隐藏。”

    “称呼就用简单的代号表达。以后我的代号就是甲，花花是乙，梁悦是丙，徐胖子是丁，尤大叔是戊。”

    徐胖子唉声叹气：“这可真让人丁寒啊！”

    周可儿轻缓的说道：“既然要隐藏身份，那就要做的彻底。否则我们的身份还是很可能会暴露的。毕竟现如今的我们在华胥国声名远扬，那些大型的势力一定对我们进行过调查。”

    她微笑着抬起自己的双手，那是一双白嫩细长的玉手，真的如同美玉一般无瑕而灵巧。

    “我的能力，可以帮你们微调身体结构。虽然改变体形不太容易，可是易容却简单的很。”

    于是，周可儿帮战斗组的四人一猫都进行了易容。

    只是调整一下五官的比例，稍微改变一下骨骼，就让人一下子变成了另外一张脸，完全看不出曾经的模样。

    张奕拿起镜子看了一眼自己，从原本那个坚毅青年，变成了冷峻的干瘦汉子，冰冷的脸上由于消瘦而自带一种生人勿近的气息。

    这很符合张奕所说的雇佣兵人设。

    张奕左右看了看，对这副形象比较满意。

    “可儿，现在的样子可以维持多久？”

    张奕询问道。

    周可儿说道：“一个月左右吧。不过到期可以续费哦！”

    她笑眯眯的说道。

    张奕点了点头：“很好，这样一来，就省却了很大的麻烦。”

    此时的徐胖子几人也变了样子，与之前判若两人。

    就连花花，都从黑狸被变成了黄狸——这个最容易做到，上色搞点无害颜料涂一涂就OK了。

    至于物种就改不了了。

    毕竟猫变成狗，那就是基因领域的难题了。

    周海美此时突然举起手来，提出了问题：“等等，我们都走了，那谁留下来看家啊？”

    张奕笑道：“就交给青蛙吧！”

    他们离开之后，家里面张奕最放心不下的也就只有地蜈蚣农场。

    青蛙如今整天沉迷于地蜈蚣养成不可自拔，吃住都跟地蜈蚣在一起。

    嗯，没错。

    真正的同吃同睡，饿了就抓两条长势不好的地蜈蚣啃几口，非常的惬意。

    家里面的问题便如此轻易的解决了。

    不过每次离开，张奕还是习惯性的去三大基地都看了看，检查一下有没有安全隐患。

    以及试探一下，这些家伙有没有生出异心。

    实际上，整个天海市全都在他的耳目之下。

    就连华胥国卫星系统的天海市控制权都在他手里，别人私下里想做点什么瞒过他几乎不可能。

    但张奕还是出于习惯，都去查看了一番。

    不过，这里一切都没有太大的变化。

    天海市的生活太安逸了，除了天龙王那次拼死反扑，其余的岁月里都无风无浪。

    这让张奕唏嘘感慨不已。

    他在外面经历了那么多的事情，他和身边的人也都以恐怖的速度成长着。

    可是身边这些基地里的家伙，一个个却变成了动物园饲养的野兽，失去了野性。

    三大基地的首领，如今实力距离副队长级都有很大差距。

    张奕也没什么办法，只有嘱咐他们一番，让他们注意安全。

    另外就是注意观察身边的人，有没有变异的倾向。

    等到他回来之后，到时候地蜈蚣农场应该也可以有收获了。

    那个时候，他会慢慢培养出一批优秀的异人，组建天海市异人防卫部队。

    总不能天天什么事都让他亲自上阵，这也太没面子了。

    ……

    前期的准备无需赘述，总之张奕准备充足，悄悄带着身边的人赶往雪域高原。

    华胥国很大，但空间穿梭的速度真的很快。

    也不过半个钟头的时间，张奕就带人来到了雪域高原的外围。

    西南大区包括川渝部分区域和雪域高原。

    但由于雪域高原出现了密宗葬主，因此迅速成为整个西南大区的主导。

    谁能够成为密宗之主，谁就是雪域高原，以及整个西南大区的最高主宰者。

    为了做足戏，不引起别人的怀疑。

    张奕真的像普通的外界雇佣兵一样，装作是从川渝区域朝着雪域进发。

    一辆巨大的雪地车被他取出来，四人一猫坐了上去，沿着浩瀚无垠的苍茫雪原开始前进。

    进入雪域高原的道路此时早已经被大雪所覆盖，因此到处都是路。

    好在有帕吉格桑给予的西南大区卫星图，才不至于让他们在这仿佛冰雪世界一样的地方迷路。

    进入雪域高原，远远的便看到一望无际的远山，连绵成一片，如同一条条巨大的白龙俯卧在大地之上。

    这是昆仑山脉。

    华胥国历史上，最有名的龙脉之一，影响力不在秦岭之下。

    在古代传说当中，这里是天界众神的居所，也是无数修道者心目中的圣地。

    张奕身着厚重的战衣，实际上战衣下面就是潜龙铠甲。

    轻量化的战甲，与高科技作战服表面上没有太大的差异，只是所能提供的战斗力天差地别。

    现如今，哪怕是大区最高级的作战服，也难以扛住队长级异人的全力一击。

    不过张奕身上由奕金属打造的潜龙铠甲，防御力是那种作战服的三十多倍。

    目前为止，这是当今世界防御力最高，性能最为优越的铠甲。

    雪地车如同一头银色狮子，在辽阔无垠的雪原上奔驰，履带碾压过了冰雪，留下两道精致的齿痕。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1250章 大雪山


    张奕坐在车上，和身边的人聊起了进入雪域之后的计划。

    许多事情他们都聊过无数遍，但还是习惯性的再确认一次，避免疏漏。

    “进入雪域之后，我们第一要做的事情，就是确认那所谓的魔国宝藏是否属实。我们可不会给人家打白工，如果没有足够的好处，我们立刻撤退，任由他们内斗。”

    “如果第一点满足的话，那么我们接下来最重要的一件事，就是搞到那位传说中的【尸陀林主】的情报。”

    提起此事，张奕的眉头微微皱起，明显慎重许多。

    西南大区是个特殊的区域，这里没有发射爱之死神的权限。

    所以现如今，伊普西隆级异人在这里几乎就是无敌的。

    张奕唯一的忌惮，就是那位号称天授的葬主。

    不过每次问起，帕吉格桑总是语焉不详。

    没有足够的资料做对比，也就无法确认葬主的实力到底有多强。

    杨欣欣的声音从通讯频道传来。

    “帕吉格桑也在提防着我们，恐怕只有当我们真的到达帕吉家族，他才会告知我们具体的情报。”

    张奕点了点头：“的确是这个道理。只是这个葬主邪门的很，所谓天授为其增添了许多神秘感。”

    张奕抱着胳膊，一脸凝重。

    对于不清楚实力的对手，他一向十分尊重，不敢有丝毫轻视。

    反而是后排座椅上的尤大叔抱着粗壮的胳膊哈哈大笑了起来。

    “你又何须忌惮所谓天授？从某种意义上来说，我们这些异人，不都是得到上天恩赐的人吗？”

    张奕闻言挑了挑眉：“似乎也有些道理。只不过他得到的更多一些，如同灌顶一般，直接给他灌满了。”

    坐在副驾驶位置上的是全副武装的梁悦。

    她旁边放着纳入鞘中的龙鸣，闻言淡淡说道：“灌顶本身就是佛教的用语。密宗之人，能够通过灌顶大彻大悟，或许在异能这方面也有奇效，也不古怪。”

    “毕竟，连轮回转生这种匪夷所思的事情，在他们的身上都解释不通。更遑论其他？”

    众人想到那神奇的天授唱诗人和轮回的葬主，不禁对雪域高原这块神秘的土地更加敬畏起来。

    只有徐胖子，一直低着头打游戏。

    张奕忍不住冷冷瞥了他一眼：“徐胖子，你最近打游戏的频率有点高。”

    徐胖子头也不回：“那是，以前都是打单机，现在好容易有了个游戏搭子。”

    “嗯？？？”

    众人连带着张奕腿上的花花都扭头望去。

    徐胖子感受到众人古怪的目光：“有……有什么事吗？”

    张奕一脸玩味，“你说搭子？”

    都末世了，哪还有几个人能一起联机打游戏。

    普通人可没有这个条件，除非是各大区拥有特殊权限的少部分人。

    他们才有与其他大区互通网络的权限。

    “不会是黎漾漾吧？”

    张奕一脸古怪。

    徐胖子尴尬的挠了挠头，不过手还是迅速的在屏幕上搓来搓去。

    别看徐胖子手胖，但是搓屏幕的速度可不慢。

    “算是吧。”

    众人一阵大无语。

    你都知道她……嗯，姑且用“她”吧，因为用“他”的话总让人觉得很变态。

    你都知道她是男娘了，还能当做无事发生？

    徐胖子解释道：“能找到一个合得来的游戏搭子挺不容易的。更何况……”

    他的脸一红：“她还经常给我发她穿小裙子的照片呢。嘿嘿，你别说，还挺好看的。”

    我尼玛！

    张奕感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    小男娘就这么香吗！

    他咬着牙，恨恨的看着前往，一字一句的说道：“既然这么喜欢，你干脆去盛京大区找她得了。”

    徐胖子叹了口气：“唉，算了吧。我觉得这种相处方式挺好的，干嘛非得现实中在一块儿。”

    张奕一拍脑门，他现在终于算是弄明白了。

    死肥宅嘛，都可以跟纸片人结婚，所以在网络上跟小男娘相处，YY一下催眠自己更加正常了。

    不过真要线下真实，他又怂了。

    “好好好，不愧是你啊，徐春雷！”

    张奕嘴角一撇，对于徐胖子，只要这小子别发疯，为了女人……或者男娘出卖他，那随徐胖子怎么搞都行。

    就在这时，副驾驶的梁悦眼睛忽然睁大，不可思议的看向前方。

    她伸出手指，声音有些激动的指着前方。

    “快看，你们快看！佛光！”

    众人的注意力从徐胖子那里转移过来，纷纷望向远处。

    一望无际的雪原之上，他们小小的雪地车如同蚂蚁一般微不起眼，远处连绵的雪山卧龙一般，高大的挺立在天地之间。

    而就在那片雪山之上，忽然升腾起一股绚烂的青色光辉，如同日轮一般笼罩在山峰之上。

    张奕的瞳孔慢慢放大。

    他这辈子，从未见过如此美丽的光彩。

    以他贫瘠的词汇，难以描绘出这光彩的瑰丽，只觉得看一眼就让心情愉悦，仿佛心中所有的阴霾被一扫而空。

    对即将进入雪域的紧张、担忧，也转瞬之间全部消散。

    那青色的光芒边缘，似乎有着一层淡淡的金色，横亘在雪山之上，缥缈、神圣，又带着一丝空灵。

    张奕有许多话到了嘴边，结果却都咽了回去。

    他并不信某种宗教，但却本着宁可信其有，不可信其无的观念。

    此时，还是怀揣着一缕敬畏之心为好。

    众人都不说话，这一幕透过影空间，也被杨欣欣等人看到了。

    有的人双手合十顶礼膜拜，有的人处之淡然，有的人默默欣赏。

    车子是自动驾驶的，也不需要他们注意什么。

    只是不知道过了多久以后，智能系统给到了他一个提醒，才让他回过神来。

    “发现生物，判定为人类。”

    张奕立刻让系统放大影像。

    战术目镜落下，在他眼前，数千米外的景象被迅速的拉近，再拉近。

    然后，他就看到了令他极为难忘的一幕。

    冰天雪地，寒风呼啸，雪域高原之上的温度比北国盛京更低。

    可是在漫漫雪山雄道之上，却有一名男子，披散着长发，浑身上下只穿着一条单薄的棉布长裤，赤裸着上身，光着脚，缓慢而坚定的在雪山漫道上磕起长头。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1251章 转山之人


    这一幕让张奕陷入了沉默当中。

    也让所有看到的人不禁感慨连连。

    异能者的确可以在如此寒冷的时节抵御严寒。

    但是那需要消耗他们的异能。

    更何况，能做到，和愿意做是完全的两码事。

    这里方圆百里都看不到人烟与建筑，他却在慢慢的沿着雪山磕长头。

    张奕听说过，雪域高原有一种祈福方式，就是磕长头转山。

    只有最虔诚的信徒才会选择这种最艰难的方式。

    仓央嘉措的诗中便有一句：那一年，转山转水转佛塔，不为修来世，只为今生与你相见。

    足可见，对于密宗信徒而言，这是最高级的苦修。

    以前张奕在自媒体上听说过，却还是头一次见，而且还是在如今这般年月。

    末世降临，秩序崩坏，人心混乱。

    绝大多数的人为了活下去，连道德、人伦都能丢下。

    而仍然能够拥有信仰的人，又有几个呢？

    “那一定是雪域的异人，可能是桑加寺的僧侣。”

    杨欣欣提醒张奕道。

    她对于宗教之类的事物并不感冒，所以没有受到太大影响。

    人如果太聪明，很多事情看的太透彻，就会对一切都没有敬畏之心。

    张奕想了想，“还是别去打扰他了。能够在这里苦修，一定不是普通人。我们毕竟是外来客，少沾染是非。”

    虽然这么说，可雪地车还是朝苦行僧所在的方向驶去，那里是进入雪域的必经之路。

    众人看了他十几分钟，那苦行僧对外界的一切全然不顾。

    赤裸着的上身如同寺庙里的佛像一般结实，赤裸的脚掌宽大，踩在雪地上印出两排清晰的印记。

    张奕忽然放缓了车速，望着那名苦行僧，嘴角缓缓勾起。

    “想不到在这里竟然看到了一场好戏。”

    尤大叔不解的说道：“怎么了？”

    张奕淡淡一笑：“有人在。”

    梁悦的右手下意识的放在龙鸣的刀柄上。

    “这附近，有杀意。”

    车上的几人都紧张了一下，当即取出武器。

    梁悦却紧接着说道：“这杀意不是冲着我们来的。”

    张奕眯起眸子，他已经感受到了周围的异动。

    瞒得过别人，却瞒不过拥有时空异能的他。

    对于空间的颤动，他比任何人都要敏感。

    脚下的大地隆隆作响，十几道雪龙忽然从四面八方涌现而出，朝着张奕他们不足千米外的苦行僧涌去。

    张奕能够清晰的察觉到，有一道雪龙经过他们的时候，一股窥探的意念扫过了他们。

    张奕却没有任何动作。

    【万物循迹】的能力告诉他，这些人不会对他们动手。

    他们的目标是那个苦行僧人。

    “砰！！”

    雪龙在大地的尽头忽然炸开，从冰雪之下窜出来十几个人，将苦行僧团团围住。

    “桑加寺的走狗，你的死期到了！”

    一个女人迈步走了过去，她身着白衣，在大雪当中几乎不可见，却留着一头长发，用彩色布条扎成小辫。

    张奕来之前对雪域高原执之行做过准备，他知道这是当地一种民族装扮。

    所以这些人也是雪域之人。

    “当地的势力争斗？”

    张奕脑袋一歪，淡淡的说道。

    “我们怎么办？”

    尤大叔有些担忧的问道。

    他们是外来之人，需要隐匿身份，所以不适合插手任何当地争斗。

    “看戏就好。”

    张奕淡淡的说道。

    “既然我们是凶恶的雇佣兵，那就不能太守规矩。而且，这些人当中有高手。”

    他的话音未落，白衣人已经出手了。

    其他白衣人在旁边都未动，只是冷冷的包围住了那名苦行僧。

    而出手的，是那个领队模样的长发女人。

    长发女人的脸上迅速被冰雪所覆盖，身体呈现出一层层结晶的状态，那是最纯净的冰晶。

    她的发丝、躯干、四肢都变成了坚冰，发丝纤细如同铁线，双臂竟然蔓延出长长的冰刃，浑身厚重的冰晶凝结成铠甲。

    她双拳朝着那名用力挥出，下一刻，她的身后涌现出恐怖的雪暴，一道道冰锋如同利刃一般铺天盖地的袭向年轻僧人。

    冰雪暴，如同雪崩一般，携带着几乎要将眼前一切摧毁的气势。

    这一招出手，直接让张奕眯起了眼睛。

    “起码9600点……还是9700？”

    异人真正的战斗，但凡不是切磋试探，出手都是杀招，所以一眼就能判断出大概的实力范围。

    这长发女人是冰雪系的能力者，但实力超出徐胖子不知道多少。

    年轻僧人披头散发，看不清楚真容。

    他站在原地双手合十，这恐怖的冰雪暴掀起狂风，同时也掀起了他脸上凌乱的长发。

    即便到了这种时候，他的脸上依旧挂着微笑，只是这低头微笑的脸庞，却隐隐带着悲悯众生的惋惜。

    “何苦。”

    他轻声念道，身形却没有任何动作。

    汹涌的雪暴如同雪山倒塌一般，瞬间来到了他的跟前，无穷无尽的冰雪暴倾轧而来。

    可是他如同洪水中的顽石一般，双手合十屹立在雪中，任由其如何冲刷却一动未动。

    锋利的冰刺划过他赤裸的胸膛与面颊，却如同雪花一般直接破碎，不能留下哪怕一道划痕。

    而看清了年轻僧人脸庞的同时，长发女人的脸色忽然大变！

    “觉果，是你！”

    觉果抬起头来看着眼前的长发女人，长发女人没有丝毫犹豫，眼神当中虽然复杂之色闪烁，可还是大喝一声，朝觉果冲了过去！

    她的浑身被坚硬的冰雪所覆盖，狂风暴雪将其笼罩，身体的任何一个地方都能变成致命的武器。

    就携带着这样强大的气势，如同泰山压顶一般撞向觉果！

    觉果的叹息声如同佛陀的哀叹在雪原上回荡。

    这一刻，哪怕是隔着上千米距离的张奕几人也能够清晰的听到这声叹息。

    觉果忽然抬起自己的右手，一道金色的光辉从他身上猛然爆发而出。

    他抬起右手，在他的身后恍若有一尊佛陀从虚空中探出手臂，掌心一枚卐字符朝着长发女人压落了过来。

    她所携带的无穷暴雪，遇到那金色的手掌如同三月春雪遇骄阳，瞬间融化殆尽。

    “噗！”

    仅仅一招，长发女人就被金色的手掌镇压在地上。

    而张奕的眸中也是闪过一抹晦暗如深的光芒。

    “伊普西隆！”

    “我就知道这家伙不简单，可没想到在这里，竟然遇到了雪域高原的葬主！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1252章 反抗军


    张奕知道的西南大区伊普西隆只有一位，那就是那位据说得到赐福，被密宗视作转世佛陀的尸陀林主。

    张奕在远处盯着他，喃喃念道：“没想到这么快就遇到这个难缠的家伙了！”

    那年轻的苦行僧也就是二十来岁年纪，看上去脸上还带着些稚嫩，眼神清澈，仿佛涉世未深的孩童一般纯粹。

    但是他出手便带着强悍的压迫力，直接镇压了那长发女子。

    只是一个接触，长发女子便落败，这让随她而来的那些白衣人顿时色变。

    但是那些人没有一个畏惧的，反而是怒吼着施展手段冲向葬主。

    葬主看都没有看他们一眼，宽厚的右手随意一挥，一道金光从他的身体爆发而出，直接将所有人扫飞了出去。

    一股强大的冲击波从雪地上蔓延开来，清扫出方圆千米的空间。

    仅仅一击，就让那些袭击者全都倒地不起。

    但是那些人只是被击晕过去，却没有死亡。

    “哦？看样子还是一位心怀慈悲的僧人。不过，那些人又是谁呢？”

    张奕好整以暇的看着这一出好戏。

    他对雪域高原的情况还不了解，只是从帕吉格桑口中得知了些许消息。

    但是无论怎么想，敢去袭击一位伊普西隆都是极其愚蠢的做法。

    不过从那长发女子的表情来看，显然他们也没有想到，袭击的人竟然是西南大区的最强者。

    一群人被葬主抬手镇压，张奕心中默默估量着葬主的实力。

    但结果仍然是难以估量，因为对付伊普西隆以下的对手，的确不需要耗费什么力气。

    除非不是战斗型的伊普西隆。

    葬主这个时候才抬头看向远处，隔着很远，他冲张奕等人露出一个有些单纯的笑容。

    那笑容真的很纯粹，没有任何杂质。

    就连徐胖子也忍不住说道：“一眼就很真，和我一样真啊！”

    徐胖子此时的代号是丁，所以也可以说是像丁一样真。

    张奕淡淡的说道：“这有什么大不了的，我笑也未尝不纯。”

    随即他无奈的叹了口气：“大概是书读多了，纯粹的心灵被污染了吧。”

    葬主朝众人双手合十，然后缓缓躬身致意，似乎并没有想要为难他们的意思。

    张奕想到帕吉格桑所说，葬主被认出转世灵童身份之后，就被收养在桑加寺，十余年如一日的礼佛。

    所以他的心灵纯粹，没有什么歪心思。

    能被帕吉格桑这位对手如此评价，想来八成是真的。

    张奕便说道：“戏看完了，我们走吧。继续留在这里会让人家怀疑的。”

    说罢他便发动了车子，继续朝着雪域高原前行。

    葬主目送张奕的车子离开，他并没有多做理会，只是心怀怜悯的低头望着脚下匍匐的伏击者们。

    “你们这又是何苦？愿佛祖宽恕你们的罪孽。就随我一起回去，向佛祖和那些被你们残害的无辜之人赎罪吧！”

    葬主的脸上写满了悲悯。

    而那些被击晕过去的白衣人此时已然无法对他进行回应。

    忽然，葬主的脚被人死死抓住了。

    那是领队的白衣女人，她无比的虚弱，承受住了伊普西隆的一击，让她的五脏六腑几乎都要破碎。

    幸亏葬主慈悲，才没有将她杀死。

    否则刚刚这里所有人都难以幸存下来。

    女人艰难的抬起头，仰视着葬主的脸，眼神当中是无法言喻的仇恨和挣扎。

    “你……在伏击我们！”

    葬主轻叹了一口气：“你们这样做是错误的。”

    女人忽然咧开嘴笑了，满口鲜血从她的嘴角溢出。

    “呵呵，呵呵呵！你们还是拿我们没办法对吗？就连你都亲自出动了。哈哈哈！”

    她畅快的大笑着。

    葬主微微皱起眉头，似乎觉得眼前之人已经有些无可救药了。

    张奕他们的车子此时早已经扬长而去。

    对这些事情他并不在乎，虽然遇到了西南大区的第一高手，可眼下绝对不是和对方起冲突的时候。

    他必须得等到传昭法会之后，了解了那地下魔国宝藏是否真正存在，才会选择怎么继续行动。

    “那些人是什么人啊，怎么敢的。竟然对一名伊普西隆级的强者出手！”

    徐胖子一脸夸张的表情说道。

    张奕想了想，仔细思索了一番西南大区的几大势力。

    他缓缓说道：“如果根据帕吉格桑的说法，这些人一定就是西南大区的反抗军了。”

    反抗军，是一个混乱的势力。

    他们并不属于四大家族的任何一支势力，而是崛起于混乱当中的匪帮。

    根据帕吉格桑的说法，他们是西南大区最大的不稳定因素，时常会袭击四大家族的地盘，抢夺物资与人口。

    “他们大概也没有想到这次踢到铁板上了。”

    张奕淡淡的说道。

    梁悦开口说道：“我明白了，怪不得我们会在这里遇到葬主。他故意出现在如此明显的区域，就是为了钓鱼，吸引反抗军的人出现。”

    说到这里她淡淡一笑：“想不到他还挺聪明的。”

    “聪明吗？”

    张奕眼珠子上翻，“可能是有一点点小聪明，但我并不认为这是一件很了不起的事。”

    “嗯？为什么？”

    几个人不解的看着张奕。

    这一次，对方派出来的人手实力都很不错。

    那些白衣人都是异人，领头的女人实力更是不俗，起码也有9600点以上的实力。

    她必然是反抗军当中的重要干部。

    俘获了她，还不是一个重大的收获吗？

    张奕却说道：“千金之子，坐不垂堂。葬主在西南大区的身份地位是什么概念？政教合一，他就是那个一。”

    “结果这样的人，竟然需要亲自出手，布下陷阱抓人。这只能说明，如今的西南大区连反抗军都难以应对了。”

    此话一出，几人的脸上也顿时露出思索之色。

    杨欣欣的话语在通讯频道响起。

    “这是好事。说明西南大区的内斗非常严重，甚至连大区内的叛乱势力都疲于应对。”

    “而对我们来说，这里越混乱越好。他们若真的是铁板一块，我们攫取利益的机会就少了。”

    众人都觉得杨欣欣说的很对。

    而就在这个时候，不远处忽然掀起了漫天的风雪。

    一支车队从远处朝着这个方向驶来，看样子应该是从高原的方向下来的。

    张奕看向那里，那边的人也在用设备观测这边。

    不过张奕的右手已经轻轻在方向盘上敲打了起来。

    但凡那些人有任何想出手的迹象。

    只需要0.01秒钟，张奕就会让他们彻底从雪原上消失。

    好在那些车队里面的人似乎有急事，径直从张奕他们不远处掠过了。

    但是经过的时候，还是刻意靠近了一些，发动机发出剧烈的轰鸣，似乎是某种警告。

    张奕淡淡一笑，“这些人大概就是伏兵了。”

    葬主抓住那些人，又不杀，自然需要有手下过去帮忙处理。

    这些人急匆匆的，正大光明的前去，只有可能是葬主的人。

    车子经过之后，那几辆车子当中，几名身体壮硕的大汉面容冷峻的看了一眼后视镜。

    一名光头汉子说道：“那辆车有些可疑，上面没有任何家族的标志。有可能是叛军的车子！”

    副驾驶上的那位冷冷瞥了他一眼：“你疯了吗？没有看到他们从哪里过来的？”

    车上的几人立刻想到，他们就是从葬主所在的区域而来。

    光头汉子顿时挠了挠头，尴尬的笑道：“说的也是，如果他们真的是叛军，怎么可能从葬主大人的眼皮子底下逃走！”

    副驾驶上，坐着他们的领队顿巴。

    顿巴沉声开口道：“不过，如果他们不是叛军的话，大概就是其他几个家族请来的人。”

    车上随即传来不屑的笑声。

    “嘿嘿嘿，传昭法会接近了，他们也在蠢蠢欲动。最近我见到的外来者都有好几批了。”

    “这种无聊的做法，还真符合他们一贯的风格。垂死挣扎罢了！”

    后座上，一名穿着传统服饰，手持冲锋枪的汉子骄傲的挺起胸膛。

    “葬主，可是出自我们亚赦朗台家！有他在，任何人来到这里都是徒劳。”

    顿巴的耳边，通讯的声音响起。

    他接通之后，是其他几辆车上传来的声音。

    “那几个家伙怎么说？要不要过去处理一下。”

    “你疯了？葬主那边抓住了很多反抗军，而且其中还有一个干部。先处理葬主的事情要紧！”

    “那刚刚那辆车上的人……”

    “给罗伦说一声就好，让他去处置。”

    车上的人并没有把张奕等人放在心上，与他们擦身而过，朝着高原之下飞驰而去。

    另一边，在雪域高原入口处巡逻的一支精锐队伍，队长罗伦靠在一辆雪地车上抽烟，干瘦黢黑的脸上带着高原特有的红晕。

    他的个子并不高，只有一米七左右，身材瘦弱的仿佛一头饿狼。

    但是他的眼睛也如狼一样凌厉，时刻观察着周围的一切动向。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1253章 快刀


    罗伦淡淡一笑：“收了吧，把路让开，最近还有不知死活的人来给咱们送好东西呢！”

    他笑的云淡风轻，转身就打算离开。

    不过就在这个时候，远处再次响起了车子的声音。

    破空的声音是那样的清晰，作为老牧民隔着很远就能听到。

    罗伦回头一看，诧异的说道：“还有？”

    不一会儿车子就开到了近前，然后缓缓停了下来。

    张奕看到了地上的尸体，便知道发生了什么事情。

    梁悦握住手里的刀柄，问张奕：“要打吗？”

    张奕叹了口气：“我这个人最讨厌的就是惹麻烦。”

    “那？”

    张奕默默的把圣裁取了出来，然后伸手去推车门。

    “不过事情躲不过去了，还是要勇于面对的。”

    “你们就待在车上，等我一会儿。车子坐的久了，我想活动活动。”

    其他人一副见鬼的模样，瞪大了眼睛望着走下车的张奕。

    在过去，这位大佬无论遇到什么情况，从来不会轻易与敌人接近。

    按照他的性格，八百里开外，一枪射爆对方的脑袋才是他最放心的打法。

    张奕走下车，他的脸上覆盖着战术目镜，左手握刀走向前方。

    罗伦拧着眉毛，上下打量了他两眼。

    张奕伸手取出通讯器，从里面弹出了帕吉家给的电子印信。

    他说道：“我们是帕吉家邀请来的客人，麻烦让我们通过一下。”

    看到那份印信的时候，罗伦和他身后的队员们脸上都露出了无比滑稽的笑容，仿佛看到了什么巨大的笑话一般。

    与此同时，他们看张奕的目光也愈发的冷了。

    几名队员一边笑着，一边用看死人的目光看着张奕。

    帕吉家请来的人，可是他们优先关照的对象。

    罗伦砸吧砸吧嘴，无奈的叹了口气，一副语重心长的模样对张奕说道：

    “年轻人，我今天已经杀过人了，想做回善事。你回去吧！你的路还长着呢，丢在这里不划算。”

    张奕抬起头，战术目镜遮盖住他盈盈的笑意。

    “我有帕吉家的印信也不能让我通过吗？”

    罗伦嘴角的笑意忽然变得更浓了。

    他不知道对方为什么要这么说。

    是故意在挑衅，还是真的蠢？

    但是那已经不重要了。

    他给过了对方机会。

    拔刀出鞘，雪亮的刀光扫向对方的身躯，那出刀的速度只能够用美丽来形容。

    太快了，快到让人难以看清，杀人的时候美丽的如同艺术一般，不会有粗糙的创口。

    “噗！”

    大片的鲜血滚滚而落，年轻人的热血雾气蒸腾，在这寒冷的时节让人心生暖意。

    罗伦还在笑着，可是很快，他就笑不出来了。

    巡逻小队的人都笑不出来了。

    那个穿着一身诡异黑色战衣的外来者没有流血。

    反而是罗伦的胸口被划开一道长长的口子。

    哦不，不是胸口。

    因为这一刀，前后通透，像裁纸人一样把他一切两半。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1254章 黑炎


    罗伦被一刀秒了，被他并没有如何在意的眼前的男人。

    他没有大意，表面上云淡风轻，实则出手毫不留情。

    此次行动，他也如往常一般17人一起行动，他也知道能够被其他势力请来的雇佣兵当中存在狠人。

    可是，他竟然还是在这里翻了车。

    一名异能指数高达9500点的强化系异人，在短兵交接的过程中，被人一刀秒杀！

    这种恐怖的事情说出来，恐怕没有几个人会相信。

    哪怕是放眼整片雪原，都不会超过一只手的人物可以做到。

    罗伦的上半身斜斜的沿着切口滑下，整个巡逻队异人脸色大变，顿时爆发出强大的气息朝着张奕进攻而来。

    此时的张奕看到一刀的效果，非常的满意。

    “潜龙铠甲大幅度增强了我的力量、速度，这种能够近身搏杀的感觉实在是太美妙了！”

    “而拥有【万物循迹】能力的我，也不需要担心其中有人扮猪吃老虎。”

    “现在，就让我好好感受一下这套装甲的魅力吧！”

    秒杀了罗伦的张奕手持滴血的横刀站在原地，周围爆发出强大无比的杀气，那是巡逻小队十六人疯狂的杀念！

    张奕扭头望向他们，在他的视界当中，这些人的速度一下子都被放慢了下来。

    张奕手腕翻转，一团汹涌的黑色火焰从他的盔甲之下熊熊燃烧了起来，附着在他潜龙铠甲，以及长刀上！

    此时的他如同是地狱走来的猎人一样，充满了让人绝望的气息。

    这样看上去，没有人会猜想到他是张奕。

    因为张奕把虚空的力量伪装成了黑色的火焰。

    再搭配他战斗的方式，人们只会认为，这是一名可以操纵火焰的强大近战异人！

    “开始吧，实验。”

    张奕一步步走向那些狰狞扭曲的脸。

    他们愤怒极了，每个人都恨不得立刻将张奕杀死。

    可在张奕的视界当中，他们如同一只只缓慢蠕动的虫子。

    张奕单手持刀，漫不经心的朝前走去。

    在其他人的眼里，他的身形却突然之间消失了。

    “嘭！！”

    一道黑色的火焰如墙壁般从地面上升起！

    两名异人连吭都没有吭一声，直接就被火焰吞噬殆尽！

    虚空之力的吞噬，与火焰的焚烧效果类似，的确是很好的伪装。

    僧兵们的战斗力非常之高，他们的信仰是最坚定的，所以无论遇到什么样的对手都无法使他们退却。

    他们口中高喊着佛陀的名号，要对张奕进行审判。

    “你一定是来自魔国的恶魔，我要杀了你！”

    巡逻队异人的战斗素养非常之高，他们虽然愤怒，可还是迅速的结成了前后阵型。

    几名近战高手冲在最前面，后面则是各种释放辅助能力与远程攻击能力的异人。

    不过等级上的差距，注定了他们一切的行为都如同笑话。

    张奕在准备行动的时候，就已经让杨欣欣与陆可燃屏蔽了周围一切的讯号。

    所以在这里，他想做什么就能做什么。

    这些家伙，只是他试刀的对象。

    

    漫天的火焰如同海啸一般，从张奕的身躯当中无限的释放出来，他就像是一个巨大的黑洞，蓬勃的力量迅速淹没了眼前的一切。

    看到他身后的黑洞，让那些人更加惊恐的大吼。

    “魔国的恶魔！是魔国的恶魔出世了！”

    “快去桑加寺，请葬主出手！”

    张奕想到在并不遥远的地方，葬主正在收拾反抗军。

    他微微一笑，加快了脚步。

    这场战斗太过简单，绝对的力量面前，一切防御都没有意义。

    虚空力量附着在爱德曼金属打造的长刀上，可以轻易划开他们身上那普通的作战服。

    十七人，张奕只出了十刀。

    不到十秒钟，地面上已经没有任何一具完整的尸体。

    张奕收拢起周围漫天的火焰，吸纳入虚空当中。

    他一身黑色潜龙铠甲，手持利刃，如同地狱走出来的魔神。

    对于此次的战果，他还算是满意。

    “只可惜，他们的实力太弱了。恐怕得寻找伊普西隆级的异人过招，才能弄清楚我如今真正的近身搏杀水准。”

    张奕轻声说道。

    一挥刀，将所有人的尸体彻底烧成灰烬，避免他们身上存在监控设备，留下自己的信息。

    然后张奕上了车子，发动汽车扬长而去。

    一上车，张奕收起战术目镜，露出自己的脑袋。

    徐胖子就兴奋的说道：“老大，你刚刚可实在是泰酷辣！我还是头一回见到你用刀跟人家拼杀呢！”

    尤大叔也竖起大拇指说道：“是啊，以前你总是不喜欢跟人家近身搏斗。但是两年半的练习，仍旧让你拥有了一流的近战水准。”

    张奕看了一眼旁边的梁悦：“跟真正的高手比起来还差得远呢。”

    梁悦非常坦诚的说道：“你的技巧怕是一辈子都难以追上我，毕竟习武非常讲究天赋的。”

    张奕习惯于梁悦的说法，所以丝毫不以为意。

    “无所谓，我本来也不打算成为近战高手。要不然总跟你似的，打上一架就缺胳膊断腿的，那也太惨了。”

    “得亏现在医疗技术发达，又有医疗型的异人可以治愈。否则早晚变成残疾。”

    梁悦做了一个深呼吸，让自己的心情平复了下去。

    “不过，目前你的实力，也算得上一流的武林好手了。”

    张奕在习武方面并没有梁悦认可的天赋。

    但是，张奕的基础条件实在是太好了。

    时空双系异能，可以让他料敌先机，抢先出手。

    周可儿异能的加持，再加上一副潜龙铠甲，弥补了他身体力量上与强化系异人的差距。

    再加上强大的虚空力量附魔，让他在近战领域不会输给大多数同级别的异人。

    当然，遇到李长弓或者同级别的梁悦这种怪物，张奕还是拉远距离为好。

    即便如此，如今的张奕也堪称是一个异人界的怪物。

    鲜少有人可以像他一样，无论是进攻、防御、近战还是远程都没有太大的缺陷。

    高手之间的对决，最重要的不是你的长处，而是对手的短板。

    一个小小的疏漏，在顶尖对决当中都是致命的。

    而张奕的能力越全面，他就越安全。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1253章 快刀


    突然间，罗伦接到了同僚的通讯，得知又有一批入雪域者前来的消息之后，他锐利的眸子顿时如同腰间的弯刀一样冰冷。

    “又来？这些人真的是一点也不怕死。”

    “我知道了，这些家伙交给我处理。”

    罗伦将最后一点烟屁股又用力抽了一口，才扔在地上踩了一脚熄灭。

    罗伦拉开车门，“走吧，羊来了！”

    这支巡逻小队一共有十七人。

    每一名都是异人，而且是经过桑加寺洗礼，拥有不凡实力的僧兵。

    他们代表着戒律，直属于桑加寺，比起四大家族的私兵拥有更强悍的战斗力。

    不过如今，桑加寺赤巴的位置已经被亚赦朗台德吉夺取，葬主也来自亚赦朗台家族。

    所以他们与亚赦朗台家族的私兵也没有太大的差异。

    还有一周左右的时间，雪域高原最为神圣庄严的传昭法会即将召开。

    到时候，整个雪域高原都会迎来大洗牌。

    亚赦朗台家族尽管掌握着葬主，拥有最强的武力，可也需要防备其他家族势力和反抗军做些什么。

    正因为如此，巡逻小队才会一直在进入雪域高原的入口紧密巡逻。

    为的，就是清理那些试图进入雪域高原的雇佣兵们。

    罗伦所率领的车队一路朝着远处疾驰而去，他们守在进入雪域的必经之处，这片区域并不大，因此十七人，五辆车就可以死死的防守住。

    没过多久，远处就有一辆黑色的雪地车朝这边缓缓行驶而来。

    罗伦大喇喇的将车停在路口，然后人就懒洋洋的拉开车门走了出来。

    他的身上裹着羊皮袄，看上去就如同一个放牧的人，腰间插着一把很有民族特色的弯刀。

    看似漫不经心，可他的手已经放在刀柄上。

    那辆车缓缓驶来，在距离他们只有十几米的地方停了。

    从车上走下来两个人。

    两个全副武装的男人。

    “这里不是你们该来的地方，回去吧。”

    罗伦看着他们，咧着黄牙漫不经心的说道。

    那两人对视了一眼，脸上却露出戏谑的笑容。

    两个人当中，年轻的男人玩味的扬起嘴角。

    “可是我想去的地方，还没有人能够挡住我的去路。”

    罗伦笑了：“年轻人，你岁数不大，以后的路还长着呢。走吧，别在这里误了性命。”

    年轻男人慢慢收起脸上的笑容。

    “让开！”

    罗伦低着头，可他脸上的笑容在一瞬间停住了。

    “噗！”

    鲜血飞溅的声音响起，刀很快，鲜血在风中飙溅的声音竟然有些好听，洋洋洒洒，热血沿着作战服滴落在雪地上，迅速形成了一滩血色的小池，然后又以更快的速度冻结。

    罗伦的刀已经“呛啷”一声收入刀鞘。

    而此时两个人当中的年轻男人已经被从中间劈成两半，热气腾腾的尸体倒在地上。

    他的刀太快了，直到男人死去都没有看到他是如何出刀的。

    旁边的同伴愣了足有一秒钟，才回过神来，右手猛的向前一挥。

    “呛啷！”

    又是一道雪亮的刀光在半空划过。

    那名雇佣兵的能力还没有来得及使出来，他的手臂连同脑袋全都飞了出去。

    罗伦的脸上带着戏谑，“让你们走你们不走，非得死这儿，图个什么呢？”

    身后一名队员笑嘻嘻的说道：“头儿，他们的车不错。”

    罗伦淡淡一笑：“收了吧，把路让开，最近还有不知死活的人来给咱们送好东西呢！”

    他笑的云淡风轻，转身就打算离开。

    不过就在这个时候，远处再次响起了车子的声音。

    破空的声音是那样的清晰，作为老牧民隔着很远就能听到。

    罗伦回头一看，诧异的说道：“还有？”

    不一会儿车子就开到了近前，然后缓缓停了下来。

    张奕看到了地上的尸体，便知道发生了什么事情。

    梁悦握住手里的刀柄，问张奕：“要打吗？”

    张奕叹了口气：“我这个人最讨厌的就是惹麻烦。”

    “那？”

    张奕默默的把圣裁取了出来，然后伸手去推车门。

    “不过事情躲不过去了，还是要勇于面对的。”

    “你们就待在车上，等我一会儿。车子坐的久了，我想活动活动。”

    其他人一副见鬼的模样，瞪大了眼睛望着走下车的张奕。

    在过去，这位大佬无论遇到什么情况，从来不会轻易与敌人接近。

    按照他的性格，八百里开外，一枪射爆对方的脑袋才是他最放心的打法。

    张奕走下车，他的脸上覆盖着战术目镜，左手握刀走向前方。

    罗伦拧着眉毛，上下打量了他两眼。

    张奕伸手取出通讯器，从里面弹出了帕吉家给的电子印信。

    他说道：“我们是帕吉家邀请来的客人，麻烦让我们通过一下。”

    看到那份印信的时候，罗伦和他身后的队员们脸上都露出了无比滑稽的笑容，仿佛看到了什么巨大的笑话一般。

    与此同时，他们看张奕的目光也愈发的冷了。

    几名队员一边笑着，一边用看死人的目光看着张奕。

    帕吉家请来的人，可是他们优先关照的对象。

    罗伦砸吧砸吧嘴，无奈的叹了口气，一副语重心长的模样对张奕说道：

    “年轻人，我今天已经杀过人了，想做回善事。你回去吧！你的路还长着呢，丢在这里不划算。”

    张奕抬起头，战术目镜遮盖住他盈盈的笑意。

    “我有帕吉家的印信也不能让我通过吗？”

    罗伦嘴角的笑意忽然变得更浓了。

    他不知道对方为什么要这么说。

    是故意在挑衅，还是真的蠢？

    但是那已经不重要了。

    他给过了对方机会。

    拔刀出鞘，雪亮的刀光扫向对方的身躯，那出刀的速度只能够用美丽来形容。

    太快了，快到让人难以看清，杀人的时候美丽的如同艺术一般，不会有粗糙的创口。

    “噗！”

    大片的鲜血滚滚而落，年轻人的热血雾气蒸腾，在这寒冷的时节让人心生暖意。

    罗伦还在笑着，可是很快，他就笑不出来了。

    巡逻小队的人都笑不出来了。

    那个穿着一身诡异黑色战衣的外来者没有流血。

    反而是罗伦的胸口被划开一道长长的口子。

    哦不，不是胸口。

    因为这一刀，前后通透，像裁纸人一样把他一切两半。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1254章 黑炎


    罗伦被一刀秒了，被他并没有如何在意的眼前的男人。

    他没有大意，表面上云淡风轻，实则出手毫不留情。

    此次行动，他也如往常一般17人一起行动，他也知道能够被其他势力请来的雇佣兵当中存在狠人。

    可是，他竟然还是在这里翻了车。

    一名异能指数高达9500点的强化系异人，在短兵交接的过程中，被人一刀秒杀！

    这种恐怖的事情说出来，恐怕没有几个人会相信。

    哪怕是放眼整片雪原，都不会超过一只手的人物可以做到。

    罗伦的上半身斜斜的沿着切口滑下，整个巡逻队异人脸色大变，顿时爆发出强大的气息朝着张奕进攻而来。

    此时的张奕看到一刀的效果，非常的满意。

    “潜龙铠甲大幅度增强了我的力量、速度，这种能够近身搏杀的感觉实在是太美妙了！”

    “而拥有【万物循迹】能力的我，也不需要担心其中有人扮猪吃老虎。”

    “现在，就让我好好感受一下这套装甲的魅力吧！”

    秒杀了罗伦的张奕手持滴血的横刀站在原地，周围爆发出强大无比的杀气，那是巡逻小队十六人疯狂的杀念！

    张奕扭头望向他们，在他的视界当中，这些人的速度一下子都被放慢了下来。

    张奕手腕翻转，一团汹涌的黑色火焰从他的盔甲之下熊熊燃烧了起来，附着在他潜龙铠甲，以及长刀上！

    此时的他如同是地狱走来的猎人一样，充满了让人绝望的气息。

    这样看上去，没有人会猜想到他是张奕。

    因为张奕把虚空的力量伪装成了黑色的火焰。

    再搭配他战斗的方式，人们只会认为，这是一名可以操纵火焰的强大近战异人！

    “开始吧，实验。”

    张奕一步步走向那些狰狞扭曲的脸。

    他们愤怒极了，每个人都恨不得立刻将张奕杀死。

    可在张奕的视界当中，他们如同一只只缓慢蠕动的虫子。

    张奕单手持刀，漫不经心的朝前走去。

    在其他人的眼里，他的身形却突然之间消失了。

    “嘭！！”

    一道黑色的火焰如墙壁般从地面上升起！

    两名异人连吭都没有吭一声，直接就被火焰吞噬殆尽！

    虚空之力的吞噬，与火焰的焚烧效果类似，的确是很好的伪装。

    僧兵们的战斗力非常之高，他们的信仰是最坚定的，所以无论遇到什么样的对手都无法使他们退却。

    他们口中高喊着佛陀的名号，要对张奕进行审判。

    “你一定是来自魔国的恶魔，我要杀了你！”

    巡逻队异人的战斗素养非常之高，他们虽然愤怒，可还是迅速的结成了前后阵型。

    几名近战高手冲在最前面，后面则是各种释放辅助能力与远程攻击能力的异人。

    不过等级上的差距，注定了他们一切的行为都如同笑话。

    张奕在准备行动的时候，就已经让杨欣欣与陆可燃屏蔽了周围一切的讯号。

    所以在这里，他想做什么就能做什么。

    这些家伙，只是他试刀的对象。

    漫天的火焰如同海啸一般，从张奕的身躯当中无限的释放出来，他就像是一个巨大的黑洞，蓬勃的力量迅速淹没了眼前的一切。

    看到他身后的黑洞，让那些人更加惊恐的大吼。

    “魔国的恶魔！是魔国的恶魔出世了！”

    “快去桑加寺，请葬主出手！”

    张奕想到在并不遥远的地方，葬主正在收拾反抗军。

    他微微一笑，加快了脚步。

    这场战斗太过简单，绝对的力量面前，一切防御都没有意义。

    虚空力量附着在爱德曼金属打造的长刀上，可以轻易划开他们身上那普通的作战服。

    十七人，张奕只出了十刀。

    不到十秒钟，地面上已经没有任何一具完整的尸体。

    张奕收拢起周围漫天的火焰，吸纳入虚空当中。

    他一身黑色潜龙铠甲，手持利刃，如同地狱走出来的魔神。

    对于此次的战果，他还算是满意。

    “只可惜，他们的实力太弱了。恐怕得寻找伊普西隆级的异人过招，才能弄清楚我如今真正的近身搏杀水准。”

    张奕轻声说道。

    一挥刀，将所有人的尸体彻底烧成灰烬，避免他们身上存在监控设备，留下自己的信息。

    然后张奕上了车子，发动汽车扬长而去。

    一上车，张奕收起战术目镜，露出自己的脑袋。

    徐胖子就兴奋的说道：“老大，你刚刚可实在是泰酷辣！我还是头一回见到你用刀跟人家拼杀呢！”

    尤大叔也竖起大拇指说道：“是啊，以前你总是不喜欢跟人家近身搏斗。但是两年半的练习，仍旧让你拥有了一流的近战水准。”

    张奕看了一眼旁边的梁悦：“跟真正的高手比起来还差得远呢。”

    梁悦非常坦诚的说道：“你的技巧怕是一辈子都难以追上我，毕竟习武非常讲究天赋的。”

    张奕习惯于梁悦的说法，所以丝毫不以为意。

    “无所谓，我本来也不打算成为近战高手。要不然总跟你似的，打上一架就缺胳膊断腿的，那也太惨了。”

    “得亏现在医疗技术发达，又有医疗型的异人可以治愈。否则早晚变成残疾。”

    梁悦做了一个深呼吸，让自己的心情平复了下去。

    “不过，目前你的实力，也算得上一流的武林好手了。”

    张奕在习武方面并没有梁悦认可的天赋。

    但是，张奕的基础条件实在是太好了。

    时空双系异能，可以让他料敌先机，抢先出手。

    周可儿异能的加持，再加上一副潜龙铠甲，弥补了他身体力量上与强化系异人的差距。

    再加上强大的虚空力量附魔，让他在近战领域不会输给大多数同级别的异人。

    当然，遇到李长弓或者同级别的梁悦这种怪物，张奕还是拉远距离为好。

    即便如此，如今的张奕也堪称是一个异人界的怪物。

    鲜少有人可以像他一样，无论是进攻、防御、近战还是远程都没有太大的缺陷。

    高手之间的对决，最重要的不是你的长处，而是对手的短板。

    一个小小的疏漏，在顶尖对决当中都是致命的。

    而张奕的能力越全面，他就越安全。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1255章 萨拉城


    面对拦路的僧兵，张奕直接出手，果断的斩杀。

    伊普西隆以下皆为蝼蚁，如今对他而言，这些实力强劲的僧兵根本无法抵挡丝毫。

    想要彻底抹除痕迹是不可能的，少了人，亚赦朗台家族与桑加寺一定会查到。

    到时候，必定会查到张奕他们这一行人的头上。

    不过张奕也不在乎，本身他的身份就是帕吉家请来的雇佣兵，和亚赦朗台家族为敌对的关系。

    如果太过低调，反而不符合他们的身份。

    他已经出示了帕吉家的印信，这些僧兵却毫不在乎，反而直接下了杀手，由此可见两家的关系已经势同水火。

    杀完了人，张奕这才不紧不慢的朝着帕吉家的城区前进。

    不久之后，他们就来到了西南大区的核心——萨拉城。

    这是一座屹立在高原之上的雪城。

    隔着很远，他们就见到成千上万的农奴在冰雪城墙下面劳作。

    高原之上物资毕竟不如平原充足，在这里，只有冰雪是最充沛的资源。

    所以四大家族都在利用冰雪，搭建他们的城墙。

    萨拉城，城内有城，四大家族各自都有他们的领地。

    农奴们穿着棉衣，在呼啸的寒风当中辛苦的劳作着，一块巨大的打磨好的雪砖就有数十吨重，需要上百人利用各种手段去托举。

    而在这些人的附近，则是帕吉家的监工们，手持冲锋枪与皮鞭，大声的喝骂着，让农奴加紧干活。

    “你们这些懒惰的蠢猪！干活都给我勤快点，否则的话，今天晚上我就把你们丢进热气腾腾的大锅里去！”

    一名面目狰狞的监工大声呵斥，嘴角却带着畅快而得意的冷笑。

    张奕等人来到这里之后，第一时间让智能系统分析了一下附近的情况。

    见到那些农奴一个个神情麻木，身上裹着厚厚的棉袄，不少人手背和脸上长着溃烂的冻疮。

    而在城墙之下，用木棍竖起一眼望不到头的旗杆，旗杆上面挂着灰扑扑的旗帜。

    可是仔细再看的时候，才会发现那根本不是什么旗帜，而是一个个被挂起来的人。

    生死不知，但在这样恶劣的环境下被挂上去，除非是异人，否则必定已经死了。

    张奕对这一幕见怪不怪，曾经天海市的三大基地都是这副模样。

    只不过在他控制了天海市以后，清减了不少人员，才让如今的天海市物资充沛，大部分幸存者不需要饿死。

    张奕径直把车子开向帕吉家的领地。

    很快就有帕吉家的私兵发现了他们，立刻谨慎的持枪上来阻拦。

    “等一等，你们是什么人？”

    张奕二话不说，直接展示出来帕吉格桑给予他的电子印信。

    来人一见到这印信，竟然全部恭敬的在张奕的车前匍匐着跪了下来。

    “远道而来的贵客，帕吉家恭迎您的到来！”

    帕吉格桑对张奕极为敬重，将他视作帕吉家的希望，当然不会在这种小事上面犯错误。

    他给予张奕的印信是最高级的印信，见到印信之后如同见到他本人。

    张奕淡淡的对他们说道：“让帕吉家主过来见我吧。”

    私兵的队长躬着身子，都不敢抬头看张奕的脸，他小心翼翼的说道：

    “我们族长前往桑加寺开会去了，请您稍等，我们的大管家马上就到。”

    张奕点了点头，这件事情帕吉格桑和他打过招呼。

    随着传昭法会的临近，最近几大家族都需要前往桑加寺开会。

    亚赦朗台家族的家主以桑加寺赤巴的名义，喊他们前去参会，实际上也是在明里暗里的敲打。

    张奕心中暗笑。

    自己一来就杀死了桑加寺的僧兵，不知道到时候会不会给帕吉格桑增添麻烦。

    不过这个问题，帕吉格桑可以解决，要不然他也没有资格邀请张奕前来。

    很快，帕吉家的大管家勒布便来到了张奕的跟前。

    他穿着一身华贵的衣服，四十多岁年纪，目光炯炯有神，身后则是跟着一群气势不凡的私兵。

    一见到张奕，他当即撩起衣摆跪了下来。

    “恭迎贵客！”

    张奕远远朝他伸手：“不用客气，起身吧。”

    其他私兵并不知晓张奕的身份，但看到大管家勒布都对张奕如此客气，不由得看张奕的眼光也恭敬了许多。

    勒布站起身来，解释了一番帕吉格桑不在的缘由，随后请张奕他们先进入帕吉家的庭院歇息。

    张奕点了点头：“这样也好。”

    在勒布车队的簇拥下，张奕他们乘车驶入了帕吉家的领地。

    进入城池之后，张奕他们看到了更加盛大的劳动场面。

    原来这城墙可不止一座，而是里三层外三层，打造的严严实实。

    有的农奴在开凿冰砖，有的在搬运木石，还有大批大批的城防武器被搬运过来，放在冰墙之上。

    空气中充斥着浓浓的火药味，仿佛在准备打一场浩大的仗。

    “真是山雨欲来风满楼啊！”

    张奕淡淡一笑。

    “不过这些，在面对高等级的异人时可没有多大作用。”

    如果葬主选择进攻帕吉家族，这些准备将不会有任何意义。

    尤大叔拧着眉头说道：“这么做也只是为了图一个心安吧！毕竟他们现在也没有别的办法。如果什么都不做，只会更加惶恐。”

    张奕淡淡一笑：“只是他们的做法，让我想到了曾经的我们。”

    众人闻言，都忍不住笑了。

    这一幕的确过于熟悉，当初他们还在庇护所里面临天海市四大势力围攻的时候，也做出了这样的准备。

    车子朝着帕吉家的核心区域驶去。

    越往里面，所展现出的众生相就越是精彩。

    前方是劳作的区域，后方则是安营扎寨，他们也懂得利用冰雪来打造住所。

    一座座巨大的雪屋，可以容纳上百人，这是为了集中取暖所想出的对策。

    不过这些半球状的雪屋密密麻麻立在雪原上，像极了一片白色的坟墓。

    几个私兵放倒了两根木头，从上面取下冻僵的尸体，然后衣服也懒得扒拉，直接扔进了深埋在雪堆里的大锅当中。

    隔壁那边更加省事，都懒得烧开水，直接用热油泼了上去。

    张奕隐约之间听到有声音传来。

    “灵魂之汁，浇给~”

    一切都是那么熟悉，像极了最初的天海市。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1256章 帕吉家


    萨拉城的一切，让张奕是那样的熟悉。

    他不禁想，如果当初不是原空夜杀了那么多人，如今的天海市大概会有二三十万人口。

    或许情况就和此时的萨拉城一样，也好不到哪里去。

    他张奕是衣食无忧，但是稀少的资源必定会引起其他势力之间的残酷杀戮。

    更何况这里是雪域高原，本身就物资匮乏。

    梁悦等人只是扫了一眼，便撇过头去。

    这种景象他们虽然不愿意看，但也无可奈何，食物匮乏的情况下便会诞生如此地狱景象。

    梁悦问张奕道：“以后这种现象会消失的，对吗？”

    张奕淡淡的说道：“当人口足够少，物资不匮乏的时候，这种现象会逐渐变少。”

    “至于会不会消失嘛……那就得看天意了。”

    张奕侧过头去，但是在余光当中，他看到了一些更加血腥的场面。

    徐胖子忽然兴奋的指着窗外，“他们在杀羊呢！”

    杀羊？

    几人闻言，嘴角都露出意味难明的笑容。

    徐胖子一脸兴奋，他的嘴角带着回忆的笑容。

    “我们家以前就是卖羊肉的。成年的山羊就是这么挂起来，然后剥皮、放血然后割肉。”

    张奕白了徐胖子一眼。

    “你好好看看，你再仔细瞧瞧，那是羊吗？”

    外面的车窗玻璃上有一层白霜，所以会让人看不真切。

    不过只要通过车子内置的智能系统，便能拉近远处的景象，看得清清楚楚。

    徐胖子闻言放下游戏机，拉近了画面去看。

    在经过短暂的迷茫之后，他的脸一下子变得煞白，“卧槽！”一声之后摔倒在沙发上。

    “那那那那那……那是人！”

    “有什么大惊小怪的。你难道是第一次见？”

    张奕淡淡的说道。

    徐胖子差点吓哭了。

    “我虽然也见到过一些残酷的事情，但是他们的做法也太恐怖了啊！”

    他看到那些私兵，把几个人吊起来，然后小心翼翼的剥去表皮，取出内脏，放置在一个个金属盘子里。

    此时，杨欣欣为他们进行了科普。

    “在密宗，有着古老的祭祀传统。自古至今最好的祭品仍然是人类。”

    “这种习俗在多年前已经被取缔了，不过我想，仍然有密宗的信徒私下里在进行着。”

    “只是如今，这种祭祀变得光明正大了起来。”

    张奕回想起拜雪教，略带嘲讽的说道：“灾难，本就让宗教容易盛行起来。”

    天海市没有了拜雪教。

    但是在整个华胥国的大地上，不知道多少人由于得不到安全感，信仰了其他的宗教。

    而又有多少人借着这个机会，组建自己的势力。

    好在五大区拥有比较强大的力量镇压，才没有让这些稀奇古怪的宗教发展起来。

    但是对于西南大区，谁都没有办法。

    他们的根基就是密宗。

    不一会儿，张奕等人就在勒布的带领下，来到了帕吉家的中心区域。

    这是一座巨大而巍峨的庭院，不，甚至可以称之为宫殿群落。

    其占地面积，不亚于天海市的任何一个基地。

    从外观上可以看到，用牛奶泼出来的白色墙壁已经结出了厚厚的冰层。

    这是非常古老的建筑，常年累世的修建与巩固，让它的面积越来越大。

    隔着老远，张奕几人似乎都能闻到一股特殊的气息。

    那是岁月的气息。

    帕吉家历时千年，这座建筑便同样有千年的历史。

    帕吉家的大门打开，宽阔的道路两侧，一眼望去数百名衣着光鲜华丽的女子恭敬的垂首，迎接张奕等人的到来。

    数百米的道路中间铺着一巴掌厚的红毯，红毯上则是撒着金粉，道路的两侧铺满了各色的宝石。

    一眼望向帕吉家的内部，金碧辉煌，张灯结彩，如同是幻想中的极乐世界一般。

    再看一眼外面，则是俨然一副寒冰地狱的景象。

    张奕不由的低声说道：“灵山脚下是尸陀林，果然如同佛教传说中讲述的一般啊！”

    张奕的肩膀上趴着被染成黄狸的花花，徐胖子几人跟在他的身后，看着眼前的一切也是一副乡下人进城的模样。

    他们不是没有见过世面，只是在任何繁华的区域所见识过的繁华，都远不及这里。

    原来，鲜花是要用绿叶来衬托的。

    就是因为外面的普通老百姓过的太苦了，所以才会让人觉得这些西南大区的高层生活的是如此奢华。

    管家勒布在前面，殷勤的招待张奕。

    “尊贵的客人，我们已经为各位准备好了休息的地方。食物与热水也准备好了，不知道您此时是想要先用餐，还是休息，又或者洗一个美美的热水澡呢？”

    张奕看向勒布，问道：“你们家主还要多久才能回来？”

    勒布有些无奈的笑道：“每一次会议开的都比较长，因为我们这里讲究的规矩很多。所以可能还需要很久才能回来。若是遇到事情耽搁了，一直开到后半夜都有可能呢！”

    现在的时间是下午四点多，天色昏昏沉沉，张奕他们赶了两个多小时的路，确实也想要休息休息。

    毕竟一直坐在车子里面，总是容易让人身体有些不舒服。

    张奕想了想，说道：“饭我就不吃了，你先带我们去休息的地方吧！哦对了，洗个热水澡也不错。”

    虽然他们身上的衣服都有极佳的防寒效果，在零下一百度的超低温下都不会觉得太过寒冷。

    但是，谁又能拒绝一场痛快的热水澡呢？

    勒布立刻殷勤的带领几人来到后面的庭院，为他们每个人都安排了一间很大的屋子。

    别看外面一股雪域当地的风情，可是房间里面，各种现代化设施一样都没有缺少。

    也不知道他们本来的生活就是如此，还是帕吉格桑生怕张奕等人不适应，故意让人如此准备的。

    但是进入帕吉家以后，勒布的每项安排都很到位，让人挑不出任何毛病。

    而最离谱的一点在于，每一个房间都有单独的浴室。

    什么？房间里有浴室不是正常操作吗？

    那么，五十平的浴室，而且还是单独的池子，这还正常吗？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1257章 美人计


    勒布跟在张奕几人跟前，一脸的讨好，毕竟这些人可是他的主子特地吩咐过，一定要用最好的礼遇服侍的客人。

    张奕对这里的一切都很满意。

    不过他想了想，仍然是说道：“撤去一间房子，我们只需要三间房子就够用了。”

    随后他望着徐胖子与尤大叔：“戊和丁住在一间。我住在中间，你们两间房子挨着我住。”

    这里毕竟不是他们的地盘，还是互相有个照样为好。

    徐胖子与尤大叔自然没有什么意见。

    于是事情就这样妥善的安排了下去。

    知道张奕他们打算洗澡，所以勒布喊来了几十个年轻貌美的侍女，要服侍张奕他们。

    而且他还非常贴心的询问梁悦，“小姐，请问您这边需不需要一些特殊的服务？我们帕吉家的男人可都是精壮威猛的汉子。”

    梁悦的脸一下子就红了起来，有些生气的皱眉道：“不需要！”

    梁悦的反应让勒布吓了一跳，这种事情在雪域也不算什么大事。

    贵族当中，无论男女，都有比较丰富的生活经验。

    张奕的嘴角是难明的笑意，朝他挥了挥手：“我们不需要这种服侍，谢过你的好意了。”

    尤大叔和徐胖子原本还有些蠢蠢欲动的，毕竟这种当巴依老爷的机会可不多。

    不过张奕都发话了，他们也只能够作罢。

    倒也不是张奕他清高，他了不起。

    只是初来乍到，事事都得小心，更何况当地的女子张奕也着实看不上。

    人总是由俭入奢易，由奢入俭难，天天在家里看着一堆大小美女，一般的庸脂俗粉还真的瞧不上眼。

    很快，勒布那里就安排人开始放热水。

    从水管当中流淌出来的不是水，而是热气腾腾的牛奶。

    张奕直接把沐颜给喊了出来，然后把她撵到了隔壁梁悦的房间当中。

    屋子里面只有他自己了，张奕扭了扭脖子，随后开始脱衣服准备洗澡。

    热气腾腾的牛奶浴池，张奕方进入一个仪器设备，检测其中是否含有对身体不利的元素。

    一旦其中出现异常元素，仪器会第一时间报警。

    确认过了安全之后，张奕才走进了池子里面。

    家里面虽然也有很大的按摩浴缸，但是比起这个，还是小了不少。

    张奕躺在浴池里面，感受着温暖的牛奶将自己包裹，浑身非常舒爽。

    他眯着眼睛，心思却游离在外界，心里面暗暗盘算，又把接下来的行动计划在脑子里过了一遍。

    首先，必须得弄清楚，大雪山之下所谓的魔国是否真正存在。

    这一点想弄清楚很容易。

    只需要找个机会，偷偷潜过去便是了。

    以他的能力，完全可以做到神不知鬼不觉，整个西南大区也没有谁能够发现。

    就在这个时候，张奕的耳边忽然听到门外传来一阵极为轻缓的脚步声。

    他的眸中闪过一抹异样，看向了那里。

    门，轻轻的被打开了。

    张奕记得自己从里面关闭了房门，可门还是被打开了。

    这引起了张奕的警觉，万物循迹的能力已经发动。

    随即他便看到一个女人走进了屋子，而且动作熟练的反手关上了房门。

    那是一个美丽的女人，与之前他见过的那些美丽侍女不同。

    虽然同样穿着雪域传统的民族服饰，可是她的衣衫更加华美，容貌也更为动人。

    冰雪一般的肌肤，是在雪域不多见的，颀长的身材有一米七五左右，当她朝着张奕这边一步步走来的时候，颇有国际名模的风范。

    “你是什么人？”

    张奕用看似慵懒的语气问道。

    女人在张奕池子前两米的地方站定，用水汪汪的大眼睛注视着他，随后恭敬的颔首。

    “尊贵的客人，我是来服侍您沐浴的。”

    张奕眼皮一翻，随即回过味来。

    虽然他刚刚拒绝了勒布的好意，但是勒布这种聪明的人，不会傻傻的什么也不做。

    他把最好的留给了张奕一个人，因为张奕显然是一行人的头。

    不过此时，隔壁房间有没有类似的安排呢？

    这一点张奕就不知道了。

    还没等张奕开口说话，女人径直当着张奕的面，伸手解开了自己的衣襟。

    她的衣服很好解开，似乎只是打开了几个钮扣，然后全身的衣服就落在了地上。

    露出她那几乎完美的身材。

    张奕并不是什么好色之人……好吧，他是个正常的男人，对于眼前这副美丽的胴体，连他都忍不住有一瞬间的失神。

    那是对于美丽的欣赏。

    这副身躯，美的像是油画当中的神女，足可见帕吉格桑为了招待张奕很是花费了一番心思。

    但是，张奕却没有任何的心动。

    倒不是因为张奕清高，而是此时的他尚且没有彻底放下戒心。

    那么一切轻易送到嘴边的食物，他都会默认是有毒的。

    越是美丽的女人，毒性也就越大。

    所以面对送上门的女人，他的内心升起了强烈的警觉。

    “请让我来服侍您沐浴吧！”

    女子说着，抬起头露出灿烂的笑容，然后迈步走向浴池。

    张奕的嘴角浮现出一抹玩味，却用冷淡的语气说道：“不用了。”

    女人的脚步僵在了原地，她似乎没有想到自己会被拒绝。

    “难道我不美吗？”

    她有些委屈的看着张奕，似乎有晶莹的泪水在眼眶里打转。

    张奕皱起了眉头，显然已经有些不耐了。

    “我对你没什么兴趣。出去！”

    他的语气已经有些严厉。

    女人的身体有些僵硬，她默默的捡起地上的衣服穿好，然后离开了张奕的房间。

    张奕看着她的背影，不知道为什么，他觉得这个女人的身影有些奇怪。

    那是一种说不清道不明的味道，张奕也不明白这种怪异的感觉从何而来。

    只是她走了，就没有人打扰张奕洗澡了。

    女人离开之后，张奕长出了一口气：“跟我玩美人计，这也太看不起我张奕了吧！”

    按捺住内心的一股燥热，张奕闭上眼睛，舒舒服服的享受起牛奶浴所带来的温暖。

    不过就在片刻之后，外面忽然传来了一阵尖叫，打破了宁静。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1258章 疑云惊现


    外面的惨叫声瞬间引起了所有人的注意。

    这里是贵客的院落，目前只有张奕他们一行人居住在这里。

    因此发生了任何事情，都会第一时间引来帕吉家的关注。

    张奕皱着眉头，迅速起身用清水冲洗干净身体，然后穿上衣服。

    他的衣服很简单，除了内衣之外，就是贴身的黑色战衣，随后就是潜龙铠甲，以及铠甲外面伪装使用的作战服。

    穿在身上并不显得臃肿，毕竟这么冷的天气，多穿两件衣服实属正常。

    很快张奕就出了门，这个时候，梁悦已经在院子里了。

    而尤大叔和徐胖子则是姗姗来迟。

    一出门，张奕就看到院子里的状况。

    一具尸体侧躺在地上，地面上留下一大滩血迹，而她的身躯显然没有了生机。

    几名侍女面目惊恐的望着那具尸体，丝毫不敢靠近。

    张奕看到尸体的时候，内心顿时一惊。

    因为死去的不是别人，正是刚刚那个想要进入房间，伺候张奕沐浴的美丽女人。

    可是此时，她的喉咙被割开，大片的血迹在地上夹杂着白雪变成了红色的冰沙。

    看上去如同一朵在雪地上绽放的血色梅花，格外的凄美。

    张奕皱着眉头，没有说话。

    刚刚如果院子里出现任何人，他都能够感应得到。

    但是他并没有察觉到别人出现，也就是说，只有两种可能。

    第一，出手杀人的那个家伙有隐匿自己气息，躲过张奕【心神领域】侦查的本领。

    第二，出手杀人的那个家伙就在院子里，而且是美丽女人极为信任的人。

    只有这样，他才有可能在最短的时间里，不造成任何动静的杀死美丽女人。

    张奕不发一言，徐胖子和尤大叔也是面面相觑，不知道发生了些什么。

    可帕吉家的侍女们却用怀疑的眼神偷偷打量张奕等人。

    张奕不慌不忙，如果这是一个局，针对他而来的，那就未免有些可笑了。

    不多时，勒布带着人赶到了这里。

    一看到地上的女人，他的脸色顿时一变。

    不过第一时间，他的做法却是走过来朝张奕行礼。

    “尊贵的客人，实在是抱歉，惊扰到你们了。请不要放在心上！”

    说着，他立刻让人把尸体抬走，然后打扫干净院子。

    张奕淡淡的说道：“这女人是你送来的？”

    勒布闻言，神色有些惊讶。

    “阁下是不是有些误会了？”

    他的表情有些古怪，连他身边的私兵们都眼神奇怪。

    张奕皱着眉头，嗤笑道：“她刚刚来到我的房间，要服侍我沐浴。你难道说她不是你安排过来的人？”

    事情需要说清楚，张奕并不怕帕吉家的人，但是也没有必要留下矛盾。

    勒布张了张嘴，“这怎么可能！她可是我们家主的二十七夫人！”

    这一回，张奕又给整不会了。

    他摸了摸鼻子：“帕吉格桑还真是够大方的。”

    让自己的小老婆过来陪张奕沐浴，这待遇绝对拉满了。

    勒布赶忙说道：“这里面一定有什么误会，不管是什么缘由，一切要等到我家大人回来再说。请您千万不要放在心上！”

    他躬身行了一礼，然后赶紧让人抬着尸体离开。

    一个二十七夫人而已，虽然有些身份，但也不过是帕吉格桑的玩物。

    后宫里失宠的女人多得是，她们也只是比普通的下人身份高一点罢了。

    只不过这一次事情，勒布就得好好向帕吉格桑解释了。

    因为这一房二十七夫人，可是最近颇为受帕吉格桑喜欢的新宠。

    可即便如此，勒布也分得清轻重。

    虽然他不知道张奕的真正身份，也能明白帕吉格桑所说的“将他视作我一样尊重”是何等尊贵。

    因此他没有对张奕做任何事，甚至都没有说一句重话，便打发了此事。

    张奕只觉得莫名其妙，却无意中想到女人进入他房间时，那古怪的神情，不由得有些不是滋味。

    总觉得自己刚刚来到萨拉城，就被卷入了什么麻烦的事情当中。

    尤大叔说道：“甲，这到底是怎么回事？刚刚她到你房间里去了？”

    尤大叔的眼神当中带着些许疑惑，还有一点暧昧。

    那意思，显然是男人都懂的眼神。

    张奕看了一眼梁悦，此时的沐颜正附着在她的影子上，也就是说大家伙都在。

    张奕说道：“别瞎说啊，你们是了解我的。我如果真的做了什么的话，起码也得两个钟头以后见了。这女人我也不知道怎么回事。”

    “可是她怎么突然死了，而且还是死在这里？”

    梁悦满脸疑惑。

    张奕摇了摇头：“谁知道呢。”

    就在这个时候，杨欣欣的声音从通讯频道中传来。

    “哥哥，你就没有察觉到任何异常吗？以你的能力，在如此近的距离发生命案，你应该能感觉到什么才对。”

    张奕摇了摇头：“然而事实上，我的确是什么都没有察觉到。”

    就在这个时候，杨欣欣在通讯频道当中上传了几张画面。

    赫然是女人的死状。

    “我有观察过她的尸体，致命伤在脖子上，是被什么锋利的物体割开了喉咙。创口很小，一般的武器并不吻合。但是你们没有注意到地面上遗落的物体吗？”

    放大了画面之后，众人才看到，血迹当中，有一把锋利的簪子。

    由于其浸入血液当中，再加上事情发生的突然，张奕都没有注意到。

    “这簪子，貌似是她的。”

    张奕说道。

    杨欣欣淡淡的说道：“所以我觉得，她最大的可能是自杀。只有这么做，才能够让你都察觉不到。”

    张奕的脑子更懵了。

    “可是，她为什么要自杀？理由呢？难道仅仅是因为被我拒绝，所以自尊心受到了打击，因此不想活了？这有可能吗？”

    杨欣欣悠悠的说道：“或许，她是带着任务过来的。有人让她服侍你，但是被你拒绝了。所以她只好去死。”

    张奕笑了，他双手插兜：“怎么，难不成还是我的错了？”

    “当然不是哥哥你的错啦！”

    “只不过，这件事情的背后，一定藏着什么有趣的东西。”

    “帕吉格桑的小老婆主动过来献身于你，失败之后又自杀。无论怎么看，都藏着一场阴谋。”

    杨欣欣如此淡定的分析道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1259章 祭品


    二十七夫人的死给张奕等人的到来制造了一个不和谐的小插曲。

    原本还打算舒舒服服泡个澡的张奕此刻也没有了心情。

    他摸了摸花花柔软的毛发，不动声色的与众人回到房间当中。

    如今还是白天，他没有行动的打算，就等帕吉格桑回来之后与他见面，再决定之后的行动。

    不过他也做出了防备，如果帕吉家的人因为二十七夫人的死想要对他们做些什么，张奕也不会陷入被动的局面。

    果然，过了不久之后，大管家勒布重新回来找到张奕。

    但是这一回他并非是来谢罪的，而是再三向张奕等人致歉。

    “贵客，对于刚刚发生的事情实在是抱歉。是我们没有管好人，才让她打扰了贵客。”

    “这件事情还望各位千万不要放在心上。”

    张奕淡淡的问道：“事情查的怎么样了？”

    勒布躬身说道：“我们已经查出来，她是自己用簪子划破了喉咙。”

    张奕看着他，似笑非笑的说道：“你们该不会以为，她的死与我有关吧？”

    勒布闻言，连忙笑了笑，说道：“贵客您多虑了。”

    顿了顿，他继续说道：“即便真的是您想要她死，那也算不得什么大事。毕竟像这样的女人，哪里比得上您的身份尊贵？”

    张奕几人闻言对视了一眼，看得出来，对于帕吉格桑所谓的夫人，勒布并不如何在意。

    这也难怪，帕吉格桑身边的女人怕是都数不清了。

    纵然这位二十七夫人有些姿色，但对帕吉格桑而言也不过是玩物。

    以他们入雪域以来的所见所闻，这里对于人命似乎并不如何在意。

    纵然是张奕杀了那个女人，帕吉家也不会因此而和张奕翻脸。

    只有梁悦与影空间的女人们，对勒布的说法感到愤怒。

    张奕淡淡的说道：“不管怎样，这件事情跟我们没有任何关系。”

    勒布道：“您说的是，我相信贵客您一定与此事无关。”

    他还说道：“家主走的时候说了，贵客您今日会到来。但是他由于需要参加会议无法亲自接待。”

    “所以才让我代他接待各位贵客。接下来，各位可以在帕吉家四处看看，好好欣赏一下我帕吉家的美景。”

    帕吉格桑知道，张奕如果来了，肯定会到处查看，收集情报。

    他无法阻止张奕，倒不如主动提出代为引路，还能够博个好感。

    张奕几人对视了一眼，他们本来就有这样的打算。

    于是张奕点了点头：“正好，我还是头一次到雪域来，正打算好好看一看呢！”

    二十七夫人的事情算是暂时翻篇。

    张奕几人稍微收拾了一下，便走出了院落。

    勒布热情的跟在一旁，亲自当张奕的向导。

    张奕也没有拒绝，毕竟这里很大，他也不熟，自己乱转也没有个好去处。

    帕吉家很大，在这个政教合一的区域，到处都充斥着密宗的神秘色彩。

    就连房子的梁柱上面都纹饰着古老的梵文，到处雕刻着佛陀的画像。

    张奕与勒布有一搭没一搭的聊着，试图从他的嘴里打探出一部分关于雪域的情报。

    尤其是关于桑加寺、大雪山以及魔国的消息。

    不过勒布这种人精说话非常谨慎，所说的话语，基本上与张奕提前了解过的没有太大出入。

    张奕也不以为忤，只是用眼睛打量着这片土地。

    细细去看的时候，他才发现了这片区域的可怕。

    末世降临之后，四大家族与桑加寺为首的势力彻底掌管了整片雪域。

    由于人心的慌乱，导致密宗的力量得到空前的壮大。

    一些古老时期的文化又开始盛行起来。

    在外面，处刑架上明晃晃的挂起了上百个人，有专业的刽子手在那里剥皮，挖出内脏。

    他们工作的时候很专注，仿佛在从事什么神圣的事务。

    在看到张奕等人经过的时候，下意识的从头到脚打量了他们一番，然后展现出满口森白的牙齿，给了张奕等人一个古怪至极的笑意。

    张奕内心有些不舒服，表面上却淡淡的看向勒布，一副云淡风轻的模样问道：

    “雪域高原这边的饮食文化如此奇异吗？就连吃个白肉都如此细致。”

    勒布闻言，却淡淡一笑，对于不远处那血腥的场面早就见怪不怪。

    “贵客也许不知，这是一个神圣的仪式。”

    “神圣？”

    梁悦皱起了眉头，眼神当中带着一抹深沉的寒意。

    这样的场景，让她非常的不适。

    杀人她见得多了，但是这种场面还是让她生理性的难受。

    其实不光是她，张奕、尤大叔与徐胖子也没有好到哪里去。

    如果不是经历过太多战斗，见多了尸首，他们也早就吐了出来。

    不过现在当着勒布等人的面，必须得表现的云淡风轻，才不会让人家小觑了他们。

    最起码现在，张奕已经听到影空间当中的几个女人在狂呕了。

    勒布呵呵一笑，“诸位有所不知，在我密宗教派，祭祀是一件神圣的事情。而最高等的祭祀物品，必然是信徒的身体。”

    “还有不久就是我们最重要的传昭法会召开的日子，为此，各家都必须奉献上足够数量的人皮与脏器，来制造法器。”

    他伸手一指那些被处置的尸首，“这些，都是我们挑选出的最忠诚的信徒。只有他们的人皮与脏器才能制造出上好的法器。”

    张奕深吸了一口气，幸好铠甲自带空气过滤功能，帮助他屏蔽了那浓郁的血腥味。

    “真是有意思的文化传统。”

    张奕快步离开了这里，没有继续多言。

    在华胥国诸多古老的文化传承当中，都有活人献祭的传统。

    而在当地人看来，这都是非常稀松平常的事情。

    甚至还有一些足够虔诚的信徒，会为自己能够被选中而自豪。

    密宗，修的是来生，那么献祭今生的一切，无论经历怎样的困难都可以解释为来生过上人上人的生活。

    虚伪的来生可以做无限的解读，这就是宗教的力量。

    众人走过了一阵，就在那取祭祀物的场地不远处，张奕几人看到了无比滑稽的一幕。

    一座寺庙前的广场上，穿着红袍的大喇嘛盘坐在青石台上，下方全是衣着褴褛，却满脸虔诚的信徒。

    大喇嘛双手合十，为他们布道。

    “今生的苦修是为了积攒功德，你积攒的功德越多，死后便可以进入西方极乐世界。”

    “到时候，漫天神佛会亲自前来迎接你。通往极乐世界的道路由黄金与宝石铺就，那里拥有你想要拥有的一切，没有任何寒冷与饥饿，每个人都能幸福的活着。”

    ……


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1260章 你要赎罪


    大喇嘛的声音低沉，徐徐传入下方信众的耳朵当中。

    那些浑浑噩噩的信众因为极寒，有的人早已经精神恍惚。

    却在听到大喇嘛许诺过的死后世界时，眼睛里迸发出希冀的光芒。

    哦，是了。

    怪不得我现在生活的那么艰苦，原来这是一场苦修。

    只要我现在能吃苦，死后我就能够进入极乐世界，享受极致的快乐。

    这么一想，他们的心中顿时平衡了许多，反而因为自己吃了足够多的苦而沾沾自信。

    一位脸上满是皱纹的老奶奶笑着咧开嘴，露出仅剩的两颗牙齿，“geigeigei”笑个不停。

    她在嘲弄那些养尊处优的大人们。

    嘲笑那些整日手挥皮鞭打骂她的监工们。

    那些人虽然今生耀武扬威，过的很好，但是死后他们一定进不了西天极乐世界。

    所以，以后她再被打的时候，内心只会嘲笑那些人，而不会埋怨。

    等到死后，那些人会在地狱眼巴巴的看着她享乐，而自己却只能够在地狱中经历无尽的沉沦。

    到时候就让他们后悔去吧！

    就这么一想，老奶奶顿时美滋滋的，比吃上一顿饱饭还舒坦。

    大喇嘛从身旁拿起一面小鼓，伸手轻轻敲打着。

    “你要赎罪！”

    信众们赶忙说道：“我要赎罪。”

    “你要忏悔！”

    “我要忏悔。”

    ……

    “你要忍受！”

    “我要忍受。”

    ……

    张奕几人看到这一幕，都觉得无比的熟悉。

    这让他们想起了当初天海市的拜雪教。

    天底下所有的宗教，都是通过给人洗脑，来传播思想，让人接受自己的那一套理论。

    那些信众突然望向张奕等人，一张张冷漠而麻木的脸上，忽然露出一股渗人至极的笑。

    张奕摇了摇头，这些人已经疯了。

    他瞥了一眼旁边的勒布，忽然饶有兴致的问道：

    “通过这一套，是不是下面的人都非常听话？”

    勒布连忙双手合十：“阿弥陀佛，贵客此言差矣。他们都是在苦修罢了。”

    梁悦在旁边用略带讥讽的口吻说道：“那为什么你与帕吉家的老爷不去苦修？”

    勒布眼珠子转了转，微笑道：“正因为我们前世经历了苦修，所以今生可以享受福禄。”

    梁悦翻了个白眼，对于勒布的狡辩表示无语。

    张奕呵呵笑着指向勒布，对梁悦说道：“你跟人家聊这个，未免就是班门弄斧了。他们既然玩这一套有几千年的传统，自然可以自圆其说。”

    梁悦的眼睛里面，有火光在涌动。

    她与张奕相处的时间久了，也学会了内敛。

    但是胸中自有不平意。

    本以为外界已经混乱不堪，却想不到这里如同魔界，因此内心愤懑。

    只不过当着张奕的面不好发作。

    要不然按照她的性格，一定会把这里所有施暴者都给砍了，解放这些可怜的农奴。

    梁悦的心思都写在脸上，张奕见状也没有多说什么。

    只是勒布看着梁悦，心中大为惊奇。

    “家主请来的雇佣兵，里面不该有那种伪善之人才对。这个女人到底是什么情况？”

    勒布心中不解，但是也没敢多说，只等待今日观察一番这些人后，汇报给帕吉格桑便是。

    张奕他们几人在帕吉家的领地逛了半日。

    而萨拉城最核心的区域，政教中心的桑加寺，却是没有去成。

    因为那里如今情况复杂，名义上依旧是四大家族共同管理。

    但是葬主以及赤巴都是亚赦朗台家族的人，因此那里也不适合作为帕吉家雇佣兵的张奕前往。

    张奕对此倒是无所谓。

    他心中打好了主意，白天行动不是很方便，等到了晚上，他会前去好好打探一番。

    逛了半晌之后，张奕几人就回去休息，然后等待帕吉格桑回来。

    一进入房间，梁悦就重重的把手中的龙鸣拍在桌子上。

    “这里简直就是地狱！”

    她冷着脸，气愤的对张奕说道。

    “我们就不该回来，这种地方，就应该让它被毁灭！”

    外界此时无人看守，杨欣欣等人也从影空间当中走了出来。

    不过周海美与杨思雅的脸色都惨白惨白的，刚刚就是她们在影空间里面呕吐了。

    这样残酷的场面，她们生平仅见，内心根本无法承受。

    相比较来说，周可儿因为手术做得多了，对于人体脏器已经没有太大感觉，还能承受得住。

    面对梁悦的愤懑，张奕还没有开口，反倒是杨欣欣先说话了。

    “你觉得，其他地方又能强到哪里？”

    “纵然帕吉家被灭掉了，但是密宗的统治力仍然存在。这里的人就依旧会被当做猪狗奴役。”

    “而且，”她用理智到可怕的目光看着梁悦：“造成这一切问题的根源，并非仅仅是人性的恶，还与环境有关。”

    “物资的匮乏，必然会导致这种结果。只是他们的做法更加直白露骨一些罢了。”

    梁悦张了张嘴，一时间竟然也无法反驳。

    类似的情况，天海市当初不是没有发生过。

    只是后来由于张奕的存在，让庇护所的人都丰衣足食，恍惚给了梁悦一种回到现代安稳生活的错觉。

    可事实上，末世的混乱依旧存在，而且人与人之间的竞争只会越来越激烈，而不会减弱。

    梁悦深吸了一口气，“但他们做的事情，给我的感觉就是在无端的杀戮！这是灭绝人性的。”

    “而且，只是表面上的事物就已经如此残忍。我无法想象，暗中还有多少见不得人的勾当。”

    这一次，周可儿都站出来支持梁悦的说法。

    “末世之后固然混乱，但萨拉城的状况未免太恶劣了一些。”

    “这里好歹是西南大区的中央，本应该是资源最富足的地方。像盛京城与暴雪城，从未有过如此可怕的景象。”

    她微微蹙眉，缓缓说道：“我总觉得，这个地方透着一股子古怪。”

    此话一出，在场的众人猛的看向彼此，就连张奕的脸上也是闪过一抹异样的表情。

    “你也感觉到了吗？”

    周可儿看了看大家，“我想大家都感觉到了。这里的人，一个个都不正常。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1261章 宛如迷雾


    房间当中，众人看着彼此，久久没有说话，最终所有人的目光都落在了张奕的身上。

    来之前张奕就对他们说过，只完成自己的目的，而不需要干涉当地的任何事情。

    固然他们这个团队已经拥有极为强悍的力量，但是也没有必要和整个大区级的势力为敌。

    毕竟，这里也有伊普西隆。

    张奕坐在沙发上，双手放在膝盖上扫视众人。

    “不要做多余的事情。”

    他再次强调，不过随即他笑道：“但是既然我们来到这里，就得弄清楚这里到底是怎样的一种环境。”

    “今天晚上，我会出去调查桑加寺与大雪山。到时候，”他伸手一指梁悦：“梁悦，你帮我调查一下帕吉家。不过记得，只观察，千万别惊动任何人。”

    如今梁悦的异能指数已经提升到9800点，放眼整个雪域高原，能够赢她的人都不会有几个。

    再加上她本身就是某特殊安保部门出身，极为擅长侦察与反侦察。

    让她从事这项工作，再合适不过。

    梁悦立刻用力点了点头，“我会的！”

    “其他人就在家里吃好喝好，然后等待消息。放心，这里再怎么乱，我们都是安全的。”

    张奕微笑着抚慰众人。

    大家心里面还是比较放心的，毕竟有张奕在这里，遇到任何问题他们都能第一时间离开。

    张奕让众人回去各自休息，用不着因为今天的经历太过紧张。

    不过杨欣欣却留了下来，要单独与张奕聊聊。

    “哥哥，你为什么突然让梁老师去调查帕吉家？”

    杨欣欣目光炯炯的望着张奕道。

    按照他们一开始的计划，其他人按兵不动，张奕独自调查大雪山与桑加寺。

    其他事情则是一概不管。

    很显然，让梁悦出手，是张奕临时的主意。

    张奕淡淡一笑，目光深邃的说道：“那是因为来之前，我们对于这里还不了解。不过现在，我却觉得帕吉家也没有那么简单。”

    今天发生的一切太过诡异。

    尤其是那个自杀的女人，以及那些神色诡异的农奴们，总是给张奕一种强烈的不祥的感觉。

    出于一贯的小心谨慎，张奕必须弄清楚，这里到底藏着什么不为人知的秘密，那样他才能够安心。

    “帕吉格桑没有胆量去谋划一位伊普西隆。”

    杨欣欣对张奕说道：“除非背后站着桑加寺。”

    张奕习惯性的摩挲着自己的手背，眸光变得谨慎而冰冷起来。

    “所以我必须得弄清楚一切。雪域高原这趟浑水没有那么简单，我们必须每一步都走的非常小心。”

    ……

    等到晚上八点多钟的时候，帕吉格桑才回到帕吉家。

    他在一大队亲卫的簇拥下来到帕吉家门口，然后穿着大氅快步往里面走去。

    勒布已经在门前等待。

    “老爷，那些贵客已经到家了。我按照您的吩咐，安排他们住在为他们特地准备的房间。”

    帕吉格桑的小胡子都在抖动，脸上满是激动的笑意。

    “他们来了就好，快带我去见他们。”

    勒布看着帕吉格桑脸上惊喜的笑容，脸上有些疑惑。

    “老爷，虽然我知道他们是尊贵的客人。可到底是什么客人，值得您如此对待？”

    帕吉格桑，可是整个西南大区最有权势的人物之一。

    即便亚赦朗台家族如今做大，可纵然拥有葬主在手，在长达两年的时间里都没有吃下帕吉家。

    时至今日，即便帕吉格桑经常跟张奕叫苦，可他们的底蕴依旧让所有人忌惮。

    帕吉格桑瞥了勒布一眼，“这不是你该打听的事。”

    勒布吓得赶忙跪倒在地：“老爷，我知错了！”

    帕吉格桑冷哼了一声，“爬起来，告诉我今天发生了什么事了！”

    张奕的身份是重大的秘密，只有帕吉格桑与他的贴身侍卫索朗德吉知道。

    不过勒布也是帕吉家的直系族人，按照辈份还是帕吉格桑的叔叔。

    如果今天这句话是别人来问，怕是已经被拖出去祭天了。

    勒布心里咯噔咯噔直跳，可还是有条不紊的说出了今天发生的一切。

    包括带着张奕等人在帕吉家参观，以及那名死去的二十七夫人的事。

    帕吉格桑脚步微微放缓，皱着眉头望向勒布。

    “格桑梅朵死了？”

    勒布点头：“是的。”

    帕吉格桑用很冷的声音问道：“她为什么会出现在贵客的房间？”

    勒布身体一颤，“二十七夫人是您最宠爱的夫人，所以，侍卫不敢轻易阻拦。”

    帕吉格桑冷哼了一声：“今天负责把守的所有侍卫全都杀了！刚好拿他们填补桑加寺制作法器的祭品份额。”

    “是。但是……夫人的死需要继续往下查吗？”

    勒布试探性的问道。

    帕吉格桑眯起眼睛，不以为然的说道：“区区一个女人罢了，如果贵客喜欢，我可以送上一百个给他！”

    勒布吞了口唾沫，他现在明白，那些外来客对帕吉格桑而言，究竟有多重要了。

    帕吉格桑回来之后，脚步片刻没停，就直奔张奕他们的居所而来。

    很快，这里的防卫人员就被他的亲卫队全部接替。

    而原先那些人则是迅速被清理，悄无声息，没有留下一点痕迹。

    帕吉格桑让所有人留在外面，只带着索朗德吉走进院子。

    一进院子，他就换了一副热情至极的模样喊道：“哦，我远道而来的朋友！你们终于来了，我想你们想的每天睡不着觉，都快数清楚天上的星星啦！”

    张奕打开门，见到热情的大胖子帕吉格桑，也满脸堆笑。

    “帕吉家主，好久不见！”

    帕吉家主走过来，热情的与张奕握手。

    “不用那么客气，喊我的名字格桑就好。我们又不是外人！”

    帕吉格桑一脸热络，笑的眼睛都眯成一条缝。

    随后他一脸歉意的说道：“实在是抱歉，刚刚我被喊去，参加传昭法会的商讨会议。这是我作为帕吉家主绝对无法推辞的。否则的话，我一定会带着帕吉家的人，在雪域高原的入口亲自迎接你们！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1262章 雪域的美味


    帕吉格桑热情的拉着张奕的胳膊，“招待不周还请见谅，不过我已经为你们准备下了最丰盛的晚宴，还请务必与我一同用餐！”

    他神秘兮兮的对张奕说道：“我之前对你说过，这里有全世界最美味的食物。只不过食材不好获取，这次来，你们可算是有口福了！”

    张奕他们其实已经吃过了自己带来的食物。

    不过帕吉格桑的晚宴显然不是仅仅为了吃饭那么简单。

    一来为了与张奕商议之后的事情，二来表达了对张奕他们的尊重。

    张奕本着客随主便的原则，另外他的心里也非常好奇，所谓的当地特色美食到底有多好吃。

    很快，帕吉格桑便让张奕大开了眼界。

    在极度严寒的雪域高原，帕吉家召开了一场盛大的晚会。

    在那如同宫殿一般奢华的房子里，摆开了一张巨大的圆桌，各种各样的美味佳肴纷纷被端了上来。

    周围服侍的女佣都穿着单薄的衣裙，每一个都拥有着美丽的容颜。

    张奕看到之后，内心只想感叹一声，奥运五环都在这里聚齐了。

    因为这些美人，囊括了各种肤色与人种。

    奢华的晚宴上没有什么人作陪，只有帕吉格桑与张奕等人。

    随着众人落座之后，音乐声响起，一支最专业的雪域民族乐团舞女们赤着脚来到客厅当中，然后跳起了妩媚的舞蹈。

    张奕平日里没有看舞蹈的习惯，就算是有机会那也是在电视上面看的。

    对于这种表演节目，他总是下意识的切过去，感觉没什么意思。

    可他还是头一回线下观看这种大型舞蹈，那些身段如同面条一样柔软，身高腿长的舞女在眼前表演的模样，确实让人有一种眼睛不知道往哪里瞧的感觉。

    帕吉格桑笑眯眯的对张奕等人说道：“诸位喜欢哪些，宴会结束之后可以随意带回去侍寝，千万不要客气。”

    张奕淡淡一笑，脑海当中想到了那位二十七夫人，便说道：“不必了，我没有那种世俗的爱好。”

    帕吉格桑安排过来的人，张奕可不敢随便放在自己床上，谁知道有没有问题。

    小心驶得万年船，男人在床上和马桶上的时候最为脆弱。

    徐胖子与尤大叔倒是有些意动，但是一来徐胖子知道周海美就在沐颜的影空间当中，所以必须得收敛一下。

    二来，徐胖子做事情都得看张奕的态度。

    张奕都不要，他就更不敢了，只能低着头默默的扒拉着银碗里面的饭。

    帕吉格桑点了点头，赞许的说道：“不愧是一世枭雄，阁下当真是奇男子。”

    众人宴饮了一番，随意聊了点不是很敏感的话题。

    张奕等人刚刚来到雪域，帕吉格桑还是很懂事，先招待他们吃好喝好，再说其他。

    但是有一说一，这顿饭菜的味道的确比在盛京时候吃的更好。

    张奕问道：“这饭菜一定还是出在你那位宝贝大厨师的手吧？”

    帕吉格桑闻言，骄傲的笑道：“当然！洛丹可是我们雪域最优秀的厨师，他料理的饭菜，是可以用来向神佛祭祀的！”

    说到这里，帕吉格桑喃喃道：“那道美食应该准备好了。各位，今天为你们准备的最美味的菜肴马上就端上来了。你们可以好好的期待一下！”

    帕吉格桑说到这里的时候，自己眼睛里都情不自禁的放出了光芒。

    “这食物的食材可是很难准备的，就连我自己也很难得吃上一回。”

    他伸手拿起了餐刀，一副期待的模样看向前面。

    张奕与徐胖子、梁悦几人对视了一眼，心中更加好奇。

    美食方面的异人，杨思雅只能算半个。

    因为她制作的食物更像是营养剂，可以补充异能，但是在味道方面并不会有增强。

    可是显然，帕吉家的那位厨师帕吉洛丹拥有的能力是生活类的，就是可以让料理变得更加美味。

    这种能力，在末世当中有些鸡肋，可是对于权贵而言却非常有价值。

    正这么想的时候，忽然，一股极为诱人的香味从远处传来。

    张奕几人的眼睛都有些发直。

    他们从来没有闻过那么香的气味，甚至难以用自己的言语去形容，只是光闻到气味，就感觉灵魂都被俘获了。

    让人失神，甚至有想要立刻冲过去，大快朵颐的冲动。

    不光是张奕，这房间里所有人的精神都有些恍惚。

    那些侍女低下头，疯狂的吞咽口水，跳舞的舞女动作都出现了凌乱，乐师弹奏的乐曲都开始崩裂。

    但是没有人注意到这些，大家的注意力都放在厨房通往这里的过道。

    就在众人的眼神当中，一名身着白色厨师服的男人推着手推车缓缓走来。

    他的头发考究的梳成三七分，花白的头发却不会给人苍老的感觉，举止神情庄严而优雅。

    他推着车子来到餐桌前，每一个人都被他推来的餐车上的食物所吸引。

    即便隔着餐盘，可是那诱人的香气还是一股股的涌入每一个人的鼻子，难以遮掩。

    帕吉格桑肥胖的身躯忽然“腾”的一下站了起来。

    他握着餐刀，急急忙忙的对洛丹说道：“洛丹，快为大家把食物分了吧！”

    厨师洛丹优雅的冲众人颔首，然后一伸手，揭开了那张餐罩。

    如果这是动画的话，此时一定会有金光冲天而起，然后众人的脑海当中浮现出美女乐师演奏的画面。

    当然，实际上那些东西并没有出现。

    展现在他们面前的，是一盘料理的极为精致的肉食。

    白嫩，软糯，散发着让人灵魂都要被吸引过去的香气。

    可是张奕在一瞬间，脸色变了。

    之前食物用餐罩盖着，所以他没有感觉出来。

    不过现在，这味道终于让他想到了那是什么。

    他回忆起两年多以前在岳麓小区的日子。

    他用大火烧死那些想害他的恶邻时，空气中便弥漫着类似的香气。

    虽然洛丹的厨艺非常完美，但拥有敏锐嗅觉的张奕自然不会忽略那熟悉的味道。

    张奕默默放下了筷子，眼睛深深看了一眼正在两眼放光的帕吉格桑。

    “帕吉家主，你就给我们吃这个？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1263章 啊，你真吃啊？


    厨师洛丹端上来的食物，让每一个人都挪不开自己的视线。

    即便是梁悦、徐胖子与尤大叔也被它的美味所深深迷住了。

    只有张奕察觉到了情况的不对。

    这并不是因为其他人迟钝，而是因为张奕把其他人保护的太好了，才没有导致团队的成员需要经历残酷的缺少食物的困境。

    因此，他们对于这种气息并不了解。

    张奕放下筷子看着帕吉格桑，脸上的表情似笑非笑。

    帕吉格桑愣了一下，旋即笑道：“阁下怕是有些不知，这道美食，可是我雪域高原最美味的特色！”

    “就连供奉神佛，都会选用最优质的材料，制作一份送到桑加寺去。”

    “如果不是你们这些贵客到来，我都很少能吃上一次。光是为了准备食材，我都花费了半年时间来培养呢！”

    梁悦几人看到张奕的表情不对，有些狐疑的看向他。

    梁悦与尤大叔的直觉比较敏锐，已经察觉到了什么，只是不敢确定，但也放下了手中的筷子。

    “甲，怎么了？”

    坐在张奕旁边的梁悦低声问道。

    张奕淡淡一笑：“也没有什么，只是我不喜欢吃白肉。”

    听到这个词之后，梁悦与尤大叔当即变了脸色。

    再看那一大盘白白嫩嫩的食物时，顿时觉得反胃。

    没有想到帕吉格桑所谓的顶级美食，竟然是这种东西！

    张奕默不作声，笑着对帕吉格桑说道：“密宗的特色果然与众不同。不过帕吉家主的好意我心领了，但是这东西我看还是免了吧。我吃不习惯。”

    张奕抱着胳膊，没有再拿起筷子的打算。

    只有徐胖子一脸茫然，不知道发生了什么事情。

    他是个好吃的人，对于那散发着美味气息的食物，仍然是有些恋恋不舍。

    帕吉格桑的脸上满是诧异。

    从这一点可以看出，他并非是故意上这道菜恶心张奕，而是发自内心的认为这是好东西，想要与张奕分享。

    但是这一点，才是最让人感觉到毛骨悚然了。

    因为那代表了帕吉格桑，或者整个雪域大多数的人，都将这种饮食习惯当成了一种很正常的事。

    张奕的内心终于明白，白天在帕吉家闲逛的时候，内心产生的那种不适感是从哪里来的了。

    洛丹望向张奕，忽然躬身行了一礼，然后问道：“尊贵的客人，是我的食物让您哪里不满意吗？请您务必告诉我，作为厨师，让客人不悦是我的失职。”

    张奕看着一脸虔诚的他，淡笑着摆了摆手。

    “不是你的问题，只是这食材我个人无法接受而已。”

    “也没什么大不了的，就好像我们那里，也有人不吃羊肉和香菜。与你的厨艺无关，请不要放在心上。”

    徐胖子此时仍然有些不死心，他太馋了，于是便问张奕：“老大，你也有不吃的东西啊？这道菜我闻着挺不错的，大家都不吃多可惜啊！”

    张奕看着徐胖子，挑了挑眉，似笑非笑的说道：“如果你喜欢的话可以尝尝！”

    徐胖子本来就不是个懂得察言观色的。

    而且那食物是异人所制作，本身就极具诱惑力。

    徐胖子忍不住，对洛丹说道：“我想尝一尝。”

    梁悦与尤大叔都面露古怪之色的看向张奕，不明白张奕为什么不阻止徐胖子。

    他们不知道张奕也是十分无语。

    话都说到这种份上了，大家都明白那是什么食物，偏偏徐胖子不明白。

    他也不好当着帕吉格桑的面，道破那食物的本质。

    洛丹为徐胖子分了一块肉食，徐胖子看着眼前白花花的食物，眼睛放光，拿起筷子就打算开动。

    张奕这次实在是忍不住了。

    “啊？你真吃啊？”

    徐胖子都打算把肉送到嘴里了，一听张奕这话茫然的看向他。

    “老大，怎么了？”

    张奕揉了揉鼻子，说道：“我记得你不是不喜欢吃羊肉吗？”

    徐胖子说道：“我吃羊肉啊！”

    张奕深深看了他一眼：“今天我们见到的那种羊肉。你们老家不是有宰羊的吗？”

    话都说到这里，徐胖子猛然想到白天他们聊天的内容。

    顿时手里的动作一抖，那块肉掉进了碗里面。

    徐胖子的脸都白了，差一点连人带椅子摔倒在地上，幸好尤大叔及时扶住了他的椅背，才没有让他出丑。

    徐胖子张着嘴，人都快要哭出来了。

    他竟然……竟然差一点吃了那种东西！

    帕吉格桑皱着眉头，不解的看向张奕几人。

    思索了片刻之后，才一拍脑袋：“看样子，外面的饮食习惯与这里有所不同。”

    张奕与梁悦几人的嘴角都忍不住一撇。

    “雪域高原，什么时候有这种饮食习惯的？”

    帕吉格桑低下头，喃喃念道：“大概从两年前开始的吧！”

    洛丹目光有些诡异的看了一眼张奕几人，随即默默推走了餐车，来到帕吉格桑的跟前。

    帕吉格桑本来还想多说些什么，可是当食物推到面前的时候，他就再也控制不住自己了。

    “既然各位如此客气，那我就一个人给它吃完了！”

    他甚至连餐刀都不用，直接上手，扯烂那盘肉就大口大口塞进自己的嘴里。

    饶是张奕几人都见过大世面，可眼下的场景过于诡异，还是让他们忍不住内心惊骇。

    帕吉格桑乃是一族之长，西南大区最具有权势的人之一。

    他不是饥民，可为什么也钟情于这种食物？

    想到这里，张奕下意识的看了一眼旁边的厨师洛丹。

    他没有多说什么，当地的特色跟他又有什么关系。

    张奕拿起手中的筷子，继续去吃餐桌上的饭菜。

    大风大浪都见过，他现在对什么都能泰然处之。

    梁悦用钦佩的眼神看着张奕，反正此时她是什么都吃不下去了，只觉得胃里面有些恶心。

    尤大叔与徐胖子还好。

    一个是精神力比较强大，毕竟是多年的老兵。

    还有一个纯粹是没心没肺，思索了片刻之后，还是无法拒绝餐桌上的美食。我想他是真的饿了。

    不久之后，这顿饭也就是吃完了。

    帕吉格桑的胃口真的很大，一个人，把那一大盘肉都给吃了个干干净净，双手和半张脸以及衣襟上面都是油渍。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1264章 我要的东西一定得拿走


    帕吉格桑满意的靠在为他特制的巨大椅子上。

    歇息片刻之后，他请张奕几人稍等，然后便在侍女们的簇拥下，回去清洗一番。

    不久之后，他换上了一身新的衣服回来。

    而宴席也已经被下人们清理干净。

    帕吉格桑屏退了左右，只留下侍卫索朗德吉在身旁。

    他的目光变得认真起来。

    “诸位，这次你们能来，我代表帕吉家万分感激。”

    “距离传昭法会的召开还有一周的时间，你们需要帮助我抵挡住亚赦朗台家族的压力。”

    “到时候传昭法会结束，四大家族的人会前往大雪山，将手中的拼图结合在一起，打开魔国的大门。”

    “到了那个时候，你们要全力阻止亚赦朗台家族得到地下的宝藏！”

    张奕看着帕吉格桑，淡淡的说道：“这件事情我们已经商议了无数次。但是自始至终，你都没有告诉过我们，所谓的魔国宝藏究竟是什么东西。”

    “这些，应该都记载在最原始版本的《格萨尔王传》当中吧？”

    “现在既然我人已经来了，你相信我的话就把原始版本交给我。我张奕是个信守承诺的人，答应了你的事情就一定会做到。”

    帕吉格桑闻言，笑道：“混沌阁下的品德我自然是相信的。但是事关重大，我也不敢拿整个帕吉家的未来去赌。”

    “所以原本，必须等到一切尘埃落定再交给阁下。”

    他右手放在胸前，微微躬身道：“请阁下放心，以您的实力，我是万万不敢欺骗您的！”

    张奕瞥了他一眼。

    “可你总得让我尝到点甜头。”

    帕吉格桑皱起了眉头，犹豫了片刻之后，方才对张奕缓缓的说道：

    “地下的东西，与您在秦岭之下遇到的东西有关。”

    张奕的眸光顿时变得凌厉了起来。

    秦岭之行，意外让他发现了蛇人族的强大文明。

    那件事情，照理来说只有四大区的高层知晓。

    可是帕吉格桑是怎么知道的？

    “帕吉家主，你知道秦岭之下有什么？”

    面对张奕审视的目光，帕吉格桑淡淡一笑。

    “不光秦岭之下有什么我知道，我还知道，在这个世界上存在不少类似的区域。这一切，远祖都记录了下来。”

    张奕的内心有些惊疑不定。

    帕吉格桑所说的事情，戳中了他的软肋。

    如今他最担心的就是雾谷深渊之下的东西，天龙王临终的警告犹在耳边。

    如果能够弄清楚那到底是什么，张奕起码能想办法做出应对。

    就在这个时候，张奕的耳边忽然响起杨欣欣的话。

    “哥哥，他是在诈你。”

    张奕脑海中的混乱一下子消失了。

    杨欣欣继续说道：“帕吉家的《格萨尔王传》只不过两千多年，而地下的那些神秘文明，哪怕是魔国存在的历史都远不止这些岁月。”

    “所以他不可能掌握一切秘密，最多知道一些不为人知的秘辛。”

    “此时，他不过是以此为条件，故意勾引你为他做事罢了。”

    张奕听完杨欣欣的话，内心平静了下来。

    他心中暗道：真的是关心则乱，被人家说中自己最在意的事情，连头脑都不清晰了。

    张奕看着帕吉格桑，“总之我来了，《格萨尔王传》我就一定要带走。不管事情做不做得到。你明白吗？”

    帕吉格桑心中一凛，张奕这句话是在告诉他：我可不是你的打工仔，如果你喂不饱我，我这头猛虎会反噬人的！

    帕吉格桑慌忙说道：“请您放心，事成之后，不管结果如何。原版的《格萨尔王传》我都会双手奉上！届时……”

    他探过身来，有些难为情的压低了声音。

    “最不济，您带我离开，这总可以吧？”

    帕吉格桑之前去盛京，就已经转移了大量的财产，算是为自己铺就后路。

    这一次哪怕夺权失败，只要自己能活着离开西南大区，也可以保证后半辈子衣食无忧。

    张奕笑了，“没什么问题。”

    保命天下第一的张奕，想带一个人走，普天之下还没有几个人能留下。

    不过到时候，帕吉格桑落入张奕的手里，少不得也得好好敲一顿竹杠。

    “对了，还有一件事情忘记跟你说了。我来的时候，杀了几个拦路的人。”

    张奕把遇到巡逻队的事情告诉了帕吉格桑。

    帕吉格桑闻言，冷笑连连。

    “是亚赦朗台家的狗腿子，我的人已经被他们杀了许多。混沌阁下杀的好！”

    巡逻队的罗伦拥有9500点的异能指数，是亚赦朗台家族的心腹。

    张奕出手将其秒杀，帕吉格桑心中无比畅快。

    “我就跟你说一声，这件事情你自己去摆平。”

    张奕淡淡的说道。

    帕吉格桑颔首道：“这是自然。”

    距离传昭法会还有一周时间，亚赦朗台家族也不可能因此而开战。

    毕竟真的打起来，除非葬主下场，否则如今的亚赦朗台家族还做不到碾压帕吉家。

    他们不会冒着损失惨重的风险开战。

    帕吉格桑请张奕他们就在帕吉家待机，等到传昭法会再露面行动，免得引起别人注意。

    张奕点头同意了下来。

    二人商议完毕之后，张奕就带着身边几人回到了休息的区域。

    对于帕吉格桑送上几名美丽侍妾侍寝的提议，张奕也是委婉的拒绝了。

    回来的时候，已经是半夜了。

    确认四周无人之后，梁悦忍不住怒斥道：“他们简直是太过分了！竟然堂而皇之的把人作为食物，这个地方简直是烂透了！”

    她气愤的砸着桌子。

    没有人能想到，帕吉格桑口中的美味竟然是那种东西。

    而且他还当着张奕等人的面，把其当做招待客人最高贵的食物端上了桌子。

    这件事情细思极恐，因为上有所好，下必甚焉。

    从帕吉格桑这些土司开始有这种习惯，更遑论下面的人？

    张奕几人一想到白天的时候，那些当地人看他们的眼神，后背都有些起鸡皮疙瘩。

    张奕提醒梁悦道：“这件事情我们管不了，因为现在你也分不清楚谁是受害者，谁是加害者。又或者根本没有谁是无辜的。包括餐桌上的那一位。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1265章 夜探【加更】


    张奕的原则，是只要与自己无关，绝对不会轻易干涉别人家的事情。

    多管闲事的下场，他见过太多了。

    “如果连土司都带头做这种事情，那这里简直是烂到根了！还怎么救？”

    梁悦有些无奈的说道。

    徐胖子的脸也是煞白，今天他可是差一点就真的吃了那个玩意。

    现在想一想，他仍然有些反胃。

    张奕看着梁悦，说道：“按照计划行动吧！今天晚上，你在沐颜的掩护下行动，看一看这帕吉家到底是个怎样的地方。”

    “切记！”

    张奕盯着她的眼睛，认真的提醒道。

    “你只需要作为观察者而行动，绝对不可以出手，干预这里发生的任何事情。明白吗？”

    梁悦点了点头。

    “放心好了，我心里有数。乱来只会给所有人带来不必要的麻烦。”

    张奕点了点头。

    “那好，天色不早了，我们也该行动了。”

    他要了三间房子，让徐胖子先待在他的房间里，如果遇到帕吉家的人临时过来，就帮忙应付。

    其他人留在家中，不要轻易走动。

    为了避免发生意外，张奕把花花都留在这里，保护他们的安全。

    毕竟目前的三大战力，张奕、花花与梁悦，两个人需要出去调查情报，必须得有人留下来保护其他人。

    规划完成之后，二人直接分头行动。

    张奕戴上了潜龙铠甲的面罩，开启了光学隐身模式，然后迅速打开次元之门离开了帕吉家。

    一次空间穿梭就是3公里，这种恐怖的速度，没有人可以察觉到他离开。

    白天的时候，这里的地形已经被张奕他们摸清楚了，很快张奕就离开了帕吉家的领地。

    他悬浮在空中，回头看了一眼灯火通明的帕吉家，又看向遥远西北方向的巍峨群山。

    大雪山，就屹立在桑加寺后面，是昆仑山脉当中最挺拔的主峰之一。

    它是一座地标性的山峰，只要你在雪域，几乎都能看到它的位置。

    张奕毫不犹豫，朝着大雪山的方向就穿行而去。

    根据帕吉格桑的说法，魔国被封印在地下，而魔国大门的方位没有人知晓。

    四大土司家族手中掌握着地图的残片，拼凑在一起的时候，就能够找到通往魔国大门的正确路径。

    但是这一切，对于张奕而言没有任何意义。

    他完全可以通过快速穿行的能力去找到那座传说中的门。

    张奕离开之后，梁悦与沐颜也开始了行动。

    梁悦隐入沐颜的影子里面，她们顺着墙角的阴影开始小心翼翼的在帕吉家穿行，搜索情报。

    雪域高原物资紧缺，能源也并不充足。

    只有帕吉家的庭院当中灯火通明，但是偏院以及外面的世界，则是没有多少光明。

    梁悦与沐颜在庭院当中穿梭，记下了这里的地形与兵力分布。

    沐颜的隐身能力特别强悍，就连当初的张奕都没有发现，所以在这里也不担心被人发觉。

    在庭院当中巡视了一番之后，并没有让她们找到太过可疑的东西。

    只是见到帕吉家的贵族们在晚上奢靡淫乱的生活。

    末世之中，规则制度都被打破，人的内心充斥着对未来的绝望，所以都会尽情放纵自己。

    尤其是雪域高原这种特殊的地方，人们更是如此。

    帕吉家的子女，佛寺中的僧侣，都在肆意宣泄着自己的荷尔蒙，所使用的方式花里胡哨，甚至有些残忍到让梁悦恨不得拔刀杀了这些人。

    但是最终她还是忍耐了下来，因为张奕的吩咐还在她的耳边回荡。

    天下不平事太多，她管不了所有，首先要管好自己。

    查探了半个小时之后，沐颜对梁悦说道：“帕吉家的庭院里并没有太大的问题，我们必须得深入的看看。”

    梁悦看了一眼沐颜，问道：“你想看什么？”

    沐颜戴着面罩的脸上露出一抹若有若无的笑意。

    “去看你想要看的东西。”

    二人对视了一眼，梁悦忍不住叹息道：“有些事情我想要弄清楚。否则的话，我的内心无法保持平静。”

    沐颜闻言，淡淡的说道：“或许，张奕也是这么考虑的。”

    梁悦有些诧异的看着她：“你……这是什么意思？”

    沐颜道：“张奕比谁都要了解你。他却故意派你出来打探情报，而不是让我自己过来。你说呢？”

    张奕的团队当中，梁悦的性格是最难以控制的。

    她的心中有一团火在燃烧，那是她的正义感，被张奕嗤笑为愚蠢的正义感，却也是张奕内心敬佩的正义感。

    不过张奕从来没有想过去改变她的性格，只是一直在告诫她，做事需要稳重，不要被情绪冲昏了头脑。

    帕吉家的行为，张奕没有多说什么去评论，但是并不代表他能够接受。

    他让梁悦来调查，就是看看，帕吉家到底是个什么玩意。

    从那盘菜端上桌以后，张奕的心里已经在衡量清洗帕吉家的事了。

    不过——这仅仅是一个想法。

    首先要确保他来雪域的首要目的能够达成。

    其次，他的能力足够没有风险的完成这个想法

    最后，就是帕吉家真的烂到需要清洗的程度。

    三种条件缺一不可。

    达则兼济天下，穷则独善其身，张奕只是一个拥有一点正义感的普通人。

    梁悦深吸了一口气，“那好，就让我们行动吧！”

    于是梁悦和沐颜一起，继续在帕吉家的领地上四处调查。

    离开了主宅之后，在经过一座偏院的时候，忽然之间，梁悦的耳朵竖了起来。

    她的五感非常敏锐，察觉到了一丝异样的声音，从地下传来。

    “这里有什么东西。在下面！”

    梁悦对沐颜说道。

    “那就过去看看。”

    沐颜淡淡的说道。

    这座偏院也有七八名私兵把守，不过沐颜的影子直接沿着墙缝钻了进去，这里灯光昏暗，谁也察觉不到。

    沿着影子，她们进入了偏院当中，表面上这里只有一座二层小楼。

    楼里面有几个房间，住着几名年纪有些大的中年妇人，她们此时已经沉睡，不时发出鼾声。

    二人搜索了一番之后，没有察觉到异样。

    不过越是靠近这里，梁悦就越能够清晰的感觉到地下有阵阵的哭声。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1266章 夜探大雪山


    梁悦与沐颜对视了一眼。

    这里果然有问题。

    影子如同水银泻地，沿着墙壁和地毯的缝隙往下流淌，很快顺着一个不怎么隐蔽的地窖门钻了进去。

    没有想到下面的空间比上面的更大，而且更加的热闹。

    一股难以形容的气息传来，仿佛发情的黑山羊的生殖器官散发出的淫靡味道，夹杂着腥甜的奶水味。

    这让梁悦和沐颜赶忙打开作战服的空气过滤功能。

    下面灯光昏暗，竟然是一间又一间牢笼。

    有的牢笼里面，女人穿着单薄的衣服，或者干脆浑身赤裸，大喇喇的展示着自己的身材。

    有的蜷缩在角落里，双眼失神，仿佛行尸走肉一般。

    不过这些女人当中，姿色好些的能够拥有单独的房间，而大部分的女人都是乱哄哄的住在一起，旁边连马桶都没有，只有简易的木桶。

    梁悦和沐颜的脸色异常的难看，都是女人，她们自然知道这些被囚禁的女人是做什么用的。

    不过这些，还不至于让她们二人破防。

    直到她们看见里面的几个房间里面，那些穿着破烂衣衫，头发凌乱，挺着大肚子的孕妇们。

    “孕妇？怎么会这样？”

    沐颜低着头，似乎对于这种景象不是很理解。

    帕吉家的人饲养着这些女人，无外乎就是当做玩物。

    但是她们一旦怀孕，就会变得异常麻烦。

    可是在这地下囚牢里面，却有大概三分之一的女人都怀有身孕。

    梁悦的眼睛盯着那些孕妇，许多画面在脑海当中迅速的闪过。

    一瞬间，她的脸色变得惨白，竟然弯下身子开始剧烈的干呕。

    “我知道她们是什么人了。”

    她的眼角流下了眼泪，双目变得赤红起来，那是愤怒到了极点的表现。

    “这个地方，就是人间地狱！”

    她咬着银牙，一字一句，愤怒至极的骂道！

    此时的她有一万分的冲动，就是解救这些可怜的女人，不能够继续让她们充当人形家畜。

    好在她已经变得成熟了，攥紧了拳头犹豫了半天，还是没有出手。

    “等到张奕的事情结束之后，我一定要把这个地方给毁掉！”

    梁悦一字一句冷冰冰的说道。

    沐颜低声说道：“放心好了，只要他和帕吉格桑的交易结束，这里对他将毫无意义。只要你高兴，想怎么做都成。”

    “只是……治标不治本。”

    她一边说着，一边淡漠的摇头。

    她在外界度过了比梁悦更艰辛的岁月，所以知道这个世界的残酷。

    梁悦开口，帕吉格桑为了讨好张奕，立刻就会放走这地牢里关押的一百多个女人。

    但是他们不可能一直留在雪域高原。

    旧的去了，新的还是会来。

    何况这世界上的地狱又何止雪域高原？

    凡是阳光照耀不到的地方，到处都是恶魔。

    梁悦默不作声，沐颜看了一眼那些麻木的女人们，扭头操纵影子离开了这座偏院。

    就在她们打算离开，再去其他地方查看的时候。

    忽然在远方，无限黑暗的夜色之下，升腾起一团耀眼的火光。

    喊杀声，冲天而起！

    大量帕吉家的私兵手持武器朝着火光的方向冲了过去，一些能够飞行的异人从空中掠过。

    “该死的反抗军，他们又来了！”

    “把他们全都抓住，挂在处刑架上冻死！”

    从私兵们的对话当中，梁悦与沐颜才知道，来的那些人就是西南大区的反抗军。

    曾几何时，他们从帕吉格桑的口中了解过这个复杂的势力。

    在帕吉格桑口中，反抗军是西南大区一切动荡的根源，是破坏土司们统治的恶魔，自甘堕落的罪民。

    但是在见识到雪域高原的真实状况以后，梁悦与沐颜心中的观念也产生了动摇。

    “走，我们过去看看！”

    梁悦说道。

    沐颜提醒她道：“看看可以，千万不要出手。”

    梁悦勾起嘴角，“放心好了，我心里有数。”

    ……

    另一边，张奕前往大雪山，空间穿梭使用了一段时间之后，就来到了雪域高原最神圣的桑加寺附近。

    这座寺庙建立在一处山丘之上，巨大而巍峨，即便从高空看去，依旧给人一种震撼心灵的厚重历史感。

    张奕按捺住心头进入桑加寺的冲动，毕竟雪域高原的葬主就居住在此。

    没有弄清楚对方的实力之前，张奕不会轻易靠近。

    所以张奕一扭头，便望向了桑加寺后方十几公里外的大雪山。

    大雪山，七千多米的海拔，是整个华胥国有数的高峰之一。

    即便屹立在雪域高原，却依旧显得庞大，在整个昆仑山脉当中非常突出。

    张奕揉了揉自己的手腕，此时的他准备充分，而且目标不是进入所谓的魔国，只是去打探情报。

    因此不会有什么风险。

    张奕来到了大雪山，从这里到桑加寺，周围都有全副武装的僧兵在严格把守。

    从他们的着装就可以看得出来，与普通的私兵完全不是一个级别的。

    因为他们的身上都穿着昂贵的作战服。

    以西南大区自身的技术水平，生产不出这些东西，大概率是从江南或者西北大区买来的。

    六大区当中，江南大区的科技树点的最全，作战服的打造也最先进。

    不过这一切对张奕而言形同无物。

    他一个瞬身便穿过重重封锁，直接进入大雪山之内。

    眼前忽然一黑——

    嗯，卡在泥土里面了。

    这也没办法，他也没有透视眼。

    张奕的身躯表面浮现出虚空之力，瞬间在周围形成一个巨大的空洞。

    智能系统帮助他确认目前的方位，然后张奕便直接朝着下方继续穿行。

    大雪山很大，没有地图的张奕只能够通过这种方式慢慢寻找。

    但是既然有所谓的地下魔国，必然存在着非常巨大的空洞，一路向下便可。

    果然不久之后，他再次穿梭，终于发现自己置身于一片黑暗的空洞之中。

    没有光，张奕打开战术目镜，很快眼前的世界就出现了光彩，虽然依旧黯淡，却可以看清楚眼前的轮廓。

    这里仿佛一片巨大的溶洞，从东北向西南方向延伸，地下阴冷潮湿，应该连接了地下的暗河。

    张奕再度打开声波系统，开始通过声波来探索地下溶洞的地形。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1267章 魔国入口


    张奕来到了大雪山之下的空间，发现了一个巨大的地下溶洞。

    由于没有地图，他只能够慢慢的对这里进行探索。

    这里太过庞大，果然如同帕吉格桑所说，即便是四大家族的势力想要对这里进行探索，都得耗费巨大的人力物力。

    怪不得四大家族决定联手，在传昭法会之后一同进入这里。

    不过对张奕而言，没有地图只是一个小问题，他有的是足够的时间与能力。

    通过身上的智能系统设备，张奕慢慢弄清楚溶洞的大概情况。

    这里连接着地下暗河，从东南向西北延伸数百公里。

    而且这还只是设备探测到的区域，实际上，如果算上流动的地下暗河，恐怕还要从整个昆仑山脉延伸出去，到达川渝。

    张奕将范围锁定在方圆百里的范围之内。

    毕竟传说中魔国的位置就在大雪山之下，不可能有太大的偏移。

    两千余年的岁月里，也没有产生重大的地貌改变。

    唰！

    张奕掌握了这里的大概地形之后，开始利用空间穿梭的能力，极速的在地下探寻。

    经过了几分钟的时间，他就几乎把整个大雪山地下溶洞的空间找寻了一遍。

    可是结果，他只是在地下发现了一些祭祀用的牛羊的骨头，堆积成一座座小山，却没有发现任何地下遗迹的痕迹。

    “没有？难道说还在别的地方？”

    张奕皱起眉头，心中惊疑不定。

    不过就在这个时候，对于空间的敏锐直觉让他感应到，附近有别的什么东西出现了。

    张奕毫不犹豫的穿梭进前方的岩层当中。

    森罗万象的空间护住他的全身，没有任何人可以感应到他的气息。

    但是对于外界的一切，张奕却能够照常的观察到。

    不久之后，张奕便看到了一个人型的生物从溶洞的另一个方向出现了。

    那是一个身着黑色作战服的人，脚下踩着溶洞当中湿润的石头，一步步朝着张奕所在的方向走来。

    张奕眯起眼睛，右手取出白枭瞄准了眼前的人。

    那个人却径直从张奕所在的方位走过，朝着溶洞更深处走去。

    张奕双眸微微一沉。

    “看样子，不止我一个人有这样的想法。”

    四大家族约定好，传昭法会之后，集合各家手中的地图碎片前往魔国大门。

    但很显然不是每一个人都那么信守承诺，都想要提前得到魔国宝藏。

    张奕自己也没有线索，索性就跟在那个人身后。

    有森罗万象护身，又有潜龙铠甲的光学迷彩，除非刻意的去找他，否则哪怕是直觉再敏锐的人也感应不到有人跟踪。

    那个人似乎对于地下的路径很熟悉，一路向前走去没有丝毫的停留。

    不久之后，他在一片地下的悬崖处停了下来。

    张奕悬浮在半空中的幽暗之中，冷冷的看着眼前的一切。

    这片悬崖他当初也经过，但下面全都是祭祀所使用的牛羊与人类的骨头，几乎将悬崖的底部填满。

    那个浑身被黑色作战服包裹的男人谨慎的看了看左右，然后从半空中一跃而下。

    就在这个时候，他的后背“腾”的一下延伸出两条巨大的金色羽翼。

    金色的光芒照亮了周围数百米的地下空间，金色的羽翼像纯金打造的一般，美丽的如同艺术品，每一根羽毛都闪烁着璀璨的光芒。

    他双翅一振腾空而起，朝着下方极速掠去。

    张奕悄无声息的跟随在他的身后。

    等到黑衣人落地，张奕才发现下方别有洞天，这片悬崖从上面看只是一道长长的裂痕，可是下面的空间极为广阔。

    黑衣人落地之后，便双手合十，口中喃喃念诵起了什么。

    张奕通过智能系统的翻译，才知道这是古老的梵文咒语。

    随着黑衣人口中咒语的念动，一缕金色的光芒从他身上缓缓散发而出。

    悬崖底部，大量的尸骨开始剧烈震颤。

    那些堆积成山的祭品的骨头筛糠一样涌动起来。

    黑衣人的面前，如同潮水涌动一般，一座由骨头堆积而成的小山开始浮现。

    “哗啦啦！”

    骨头纷纷落下，骷髅头滚的到处都是。

    尸骨堆砌成的小山“轰！”的一声开始崩塌。

    就在黑衣人的面前，露出了一口巨大的深井。

    张奕在暗地里眼睁睁的看着这一切，眼睛死死盯着那口巨大的深井。

    “难道这个就是魔国的入口？”

    张奕看向那名黑衣人，眼神当中有了些思索之色。

    黑衣人毫不犹豫，果断的跳进了深井当中。

    张奕犹豫了片刻，以【万物循迹】的能力锁定前方，也紧跟着追了过去。

    拥有时间系异能的好处，就是可以提前预判危机。

    而空间系异能，可以让他迅速的逃离任何险境。

    既然来了，又看到这样神秘的人物与景象，张奕当然不会错过跟随。

    几乎可以断定，此人一定是为了所谓的魔国宝藏而来的。

    穿过那道长长的黑色深井，不久之后，张奕就跟着那名黑衣人来到了一处地下的世界。

    比起上面的溶洞，这里的空间明显小了很多，仿佛是一处幽静的山谷。

    周围都是隆起的岩石，环绕出一处只有数千平米的小小空间。

    但是张奕来到这里的第一时间，就看到了自己想要看到的东西。

    门。

    一座真真正正的大门，通体幽暗，颜色看上去难以辨别是金属还是石头，泛着令人心生畏惧的黑青色。

    巨大的门扉镶嵌在地下世界的岩壁之上，高五十多米，宽度大约二十米。

    门上面纹饰着古老的梵文，似乎是某种封印，门上面雕刻了一幅惨烈的战争场景。

    画面很容易理解，是一位英雄带领着无数士兵，战胜了凶神恶煞的魔鬼，将他们驱逐到黑暗的洞穴中的故事。

    如果猜得不错，这应该讲述的是英雄格萨尔王战胜魔国，将其镇压在大雪山地下的故事。

    “这就是通往魔国的大门吗？”

    张奕没有想到，所谓的魔国大门竟然真的存在，他本以为只是一种象征性的东西。

    毕竟既然有门，就可以出入。

    而当年格萨尔王镇压了魔国，就不可能再让他们重现雪域高原，应该彻底封死他们的出入口才对。

    可是为什么，又要留下这道门扉？

    或许说，格萨尔王自己也知道，地下世界的力量根本无法彻底镇压。

    还是说，这是留给后人的宝藏？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1268章 五位伊普西隆


    看着眼前的巨大门扉，张奕的心中涌现出各种各样的猜疑。

    他没有任何动作，而是把目光投向了那名黑衣人。

    黑衣人望着眼前的魔国大门，一步步走到门前，伸手想要抚摸，可他的动作明显有些畏怯。

    犹豫了许久之后，他终究还是鼓足勇气伸出手放了上去。

    张奕可以感觉到，他明显开始发力，但是那道巨大的门扉却纹丝未动。

    力量之庞大，连周围的地脉都开始了剧烈的摇晃。

    这个人，是一名伊普西隆等级的强大异人！

    在雪域高原能够遇到这种等级的存在，张奕第一时间想到的就是桑加寺的那位葬主。

    “应该就是他了。拥有伊普西隆等级的实力，而且可以找到魔国大门的入口，只能是他。”

    没想到这位葬主竟然在传昭法会之前，一个人悄悄来到这里。

    雪域高原的情况，真的比想象当中的更加复杂。

    葬主的身上，金色的力量开始涌现，他鼓足的力量，试图用自己的双手推开那扇古老的大门。

    可是无论他的力量多么强，那扇门却没有受到丝毫影响，连门缝都没有松动。

    张奕思索再三之后，在面前打开了次元之门。

    既然用蛮力打不开，他就用空间系能力试一试。

    可以让雪域高原的葬主都心动的东西，他想看看能不能偷到鸡。

    可是尝试的结果，却让张奕大吃一惊。

    他过去使用的时候，无往不利的空间之力，却在接近那扇古老的大门时，怎样都无法穿越！

    仿佛有什么力量，在他的异能力靠近的时候做了抵消。

    张奕不信邪，又开启了几道次元之门，尝试穿过那扇大门，结果都以失败告终。

    这还是张奕有史以来头一次无法穿越的地形，让他的心中产生了巨大的敬畏感。

    这种无力的感觉，不久之前他有过一次经历。

    那就是在秦岭山脉之下，面对白龙子的时候。

    他引以为傲的空间穿梭本领，却被白龙子抬手之间破解掉了。

    “这个地方果然非同寻常，透露着古怪！”

    张奕的脑海当中，甚至萌生了一些退意。

    仅仅是一道大门就如此难对付，鬼知道下面有什么强大的存在？

    万一再遇到一个与冥府守门人或者白龙子同等级的存在，又想要出手杀他，他不是过来作死的吗？

    张奕从来不喜欢冒险。

    但是张奕没有立刻离开，他还想要再看看，葬主会怎么做。

    而且现在他也走不了了。

    因为从地下山谷的另一头，又走出了一个人来。

    看到这个人的时候，张奕的瞳孔忍不住缩紧了。

    因为走过来的这个人只穿着粗布衣衫，披散着头发，赤裸着双足，双手合十口念佛号，一步步缓缓走来。

    “施主，此等险恶之地，你不该来的。”

    张奕看到他的时候，一脸古怪之色。

    因为眼前这个人，正是他在雪域高原入口处见到的人。

    两名伊普西隆。

    张奕本以为，雪域高原只有一名伊普西隆存在，可是眼下，这二人到底谁才是桑加寺的葬主？

    一人全身穿着黑衣，看不清楚容貌，一人粗布衣衫，目光坦诚。

    张奕几乎可以断定，白天所见之人才是桑加寺的葬主。

    那么这黑衣人又是谁？

    黑衣人见到了散发男子，顿时变得警惕起来。

    “你怎么会出现在这里？”

    散发男子微微一笑：“你能来，我为什么不能来？”

    他叹了口气，一脸悲悯的说道：“收手吧！你为雪域高原带来了太多的灾厄。现在收手还来得及，我会向佛祖为你求情的。”

    黑衣人冷笑了一声。

    “虚伪！雪域的灾厄源头，不就是你吗？”

    他浑身的异能如同潮水一般涌出，背后两张巨大的金色羽翼如同利刃一般冲天而起，张奕听到了一股令人心神震颤的鸣叫。

    虽然黑衣人展现出了强大的力量，但是散发男子却依旧目光平静。

    他并没有看黑衣男子，而是扭过头来，忽然看向了张奕的方向。

    “诸位，看好戏也看够了吧？”

    张奕眯起眼睛，此时的他用异空间隔绝了自己所有的气息，哪怕是最先进的电子仪器都检测不到他的存在。

    而且他藏身于岩层，理论上来说，不可能有人发现他。

    这个家伙，是不是在诈他？

    散发人等了片刻，摇了摇头。

    “以诸位的身份，躲躲藏藏的，未必有失体面吧？”

    直到这个时候，从另一个方向的阴影当中，又走出一个人来。

    那个人身体同样笼罩在一套黑色的作战服当中，看不清楚容貌，只是身形高大。

    “呵呵，早就听说过密宗葬主的【六识】强大，可以谛听万物，任何藏身本领在你面前都无法遁形。今日亲眼见到，果然厉害。”

    从另一个方向，又走出一名浑身笼罩在暗金色作战服中的男子，手里倒拎着一把金光耀眼的圣剑。

    他笑眯眯的说道：“我们只是过来看看热闹。没有想到，大雪山之下竟然还有这么惊人的东西存在。”

    身形高大的黑衣人嗤笑了一声，看向金衣人：“这里到底有什么，你们不是早就知道了？何必现在过来装傻充愣。”

    散发人忽然长叹了一口气。

    他再度望向张奕所在的方向。

    “施主，莫要再藏了。既然大家都在，不如出来说句话，如何？”

    直到这个时候，张奕知道自己是无法再藏下去了。

    他给潜龙铠甲更换了一副形态，为了方便隐身，潜龙铠甲可以更换颜色，以及进行体态的微调。

    此时的张奕铠甲是银灰色的。

    他从岩层当中走出来，站到了场中央的位置，与其他四人保持了足够的距离。

    “大家好，人都到齐了吗？”

    张奕微笑着说道。

    可实际上，此时在场的所有人内心都极为震颤。

    强者之间会有感应，在场的这些人当中，每一个实力都非同凡响。

    也就是说，在这里，同时出现了五位伊普西隆级的顶级异人！

    五个人，谁都没想到会是这种结果。

    他们本以为自己过来是降维打击，结果——大家都想到一块儿去了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1269章 顶级之战


    五个人站在魔国大门之前，相对无言。

    还是那名身形高大的黑衣人率先开口。

    “看样子，你们都是为了这个东西来的。”

    他说着看了一眼那巨大的魔国入口门扉。

    生长着金色羽翼的异人怒了，冷哼道：“这是属于雪域高原的宝藏，你们是什么人，也敢染指？”

    散发者双手合十，目光扫过在场众人。

    “诸位，虽然不知道你们是从何处得到的消息。但是这个地方，得不到神佛庇佑的你们不该来。”

    他的语气轻缓，但是却有一种不容置喙的力量。

    爽朗的大笑声从高大异人口中传来。

    “哈哈哈！这件事情你们说了可不算。按照你们的说法，宝物应该是那个……能者居之。”

    “什么时候，密宗都有资格将古代人的宝藏据为己有了？”

    金衣人倒提长剑，轻轻一笑，没有说话，但是也表明了自己的态度。

    张奕默不作声，却没有丝毫退却之意。

    眼下的局面，让他感觉到了一丝压力。

    西南大区同时出现五位伊普西隆级的强者，这样一股势力加起来，足以推平这个世界上任何一个中等规模的国度。

    可是，他们究竟是谁？

    张奕心中暗暗思量，将这些人与自己认识的伊普西隆对比。

    只可惜，他们都使用了智能系统的变声装置，无法分辨他们的口音。

    散发男子皱起了眉头，他的眼神当中终于浮现出一抹怒容。

    “你们真的不离开吗？”

    高大异人耸了耸肩，冷笑道：“我们为什么要离开？这古代人的遗迹，不属于你们密宗！”

    金翅异人怒道：“胡说，这里是我们先祖格萨尔王镇压的魔国遗迹！这扇大门，就是它属于我们雪域高原的证明！”

    在面对外人的时候，原本还剑拔弩张的金翅异人与散发人毫不犹豫的站在了同一阵线。

    他伸手指向了那扇巨大的门扉，一种古朴的厚重感，以及一种浓郁的死亡压迫感从门上袭来。

    不知道当初建造这扇大门的时候，格萨尔王用密宗的秘法浇筑了多少人的鲜血上去。

    张奕是亲眼见识过密宗制造法器的过程。

    其血腥程度，让人忍不住倒吸凉气。

    金衣人这个时候终于开口了。

    他指向那扇大门，“门你们可以拿走。不过门后面的东西，得留下。”

    眼看着，局势已经谈不拢了。

    散发人双手合十，口中念诵佛号。

    忽然之间，一股澎湃的伟力从他的身上爆发而出！

    同一时间，从远处的桑加寺，三千座转经塔迅速的转动起来，一缕缕肉眼不可见的神秘力量冲天而起，进入大雪山之中。

    这股力量，别人看不到，张奕几人却是看得清清楚楚。

    这让张奕瞠目结舌，他想到了传说中的香火愿力，不过那只是神话传说中的东西，谁都不曾当真。

    可是散发人此时所得到的力量，分明来自桑加寺的加持。

    不，严格来说，是整座雪域高原密宗信众的信仰加持！

    “难道说……这个世界上真的有所谓的神明存在吗？”

    张奕的世界观动摇了。

    但是再神秘的事情，在雪域高原这个神秘的地方，又显得极为正常。

    散发人身上的力量不断变得强大。

    此时，张奕可以完全确定，他就是密宗教派的葬主。

    若非如此，怎么会得到整个密宗的加持？

    他的气息越来越强，强大到让张奕都觉得有一点棘手的地步。

    “起码，也有20000点的异能指数！不过最开始，他给我的感觉最多也只有15000点。这就是密宗的力量吗？”

    张奕心中暗暗说道。

    好在现如今，他吸收了祭礼之灵，又得到了潜龙铠甲，实力也得到了巨大的提升，达到惊人的18000点！

    即便是面对高出自己足有2000点异能指数的异人，打不过，也可以安然无恙的逃走。

    见到说服众人离去不通，葬主直接选择出手！

    他的确有这样的资本，在雪域高原，得到密宗加持的他能够发挥出20000点黑战车级的实力！

    见到葬主要出手，其他几人的表情也变得严肃起来。

    即便是那名自傲的高大异人也举起双手。

    一面巨大的单手盾牌，一把黑色的骑士长剑出现在他手中。

    高大异人用长剑敲击着盾牌，大笑道：“来来来，让我看看密宗的葬主到底有多厉害！”

    葬主果然第一时间选择对高大异人出手。

    他的身上被浓郁到几乎实质化的异能所包裹，如同真正的神佛一般，出手就是裹挟着恐怖力量的一掌，轰向高大异人！

    一瞬间，这片只有上千平米的山谷金光灿烂，如同金色的海洋发生了海啸一般！

    高大异人朗声大笑，面对葬主如同汪洋一般澎湃的力量攻击下，左手架住了那面单手盾牌。

    金色洪流汹涌奔驰而来，却在面对那盾牌的刹那之间被分流。

    但是猛烈的冲击却依旧让高大异人的脚步微微后撤。

    葬主纵身飞掠而来，眼神当中满是悲悯，他是怀菩萨心怀，行雷霆手段！

    最恐怖的是，他的攻击不是单纯对高大异人一个，而是同时攻击张奕与金甲异人！

    温润如玉的手掌探出，巨大的佛手从天而降要将三人一同笼罩在内。

    张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

    纵然是拥有黑战车级的实力，可葬主以一敌三，未免太小看他们了。

    别人张奕不清楚，高大异人的实力绝对不在16000点以下。

    不过此时，张奕还不想暴露自己的身份。

    他取出一把艾德曼金属打造的长刀，黑色的虚空之力在他身周“腾！”的一声燃起，他整个人如同从地狱中走出的黑暗骑士一般。

    张奕一刀迎着面前的金色浪潮狠狠斩下。

    另一边的金甲异人同样举起黄金圣剑，一同迎敌。

    在三人的联手攻击之下，葬主的佛掌竟然“咔嚓”一声出现了裂纹。

    葬主的脸色微变，他没有想到这三人的实力竟然如此之强。

    不远处的金翅异人见状，略微有些犹豫之后，还是站到了葬主的身旁。

    金翅指向高天，巨大的羽翼彻底展开，翼展竟然达到了十几米！

    “蓬！”的一声，漫天金色的羽翼如同利剑一般，射向最左侧的高大异人。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1270章 血河


    现场的形势是三对二，葬主以及另外一个家伙都是雪域高原的本土异人，彼此之间认识。

    在他们看来，魔国宝藏是属于他们密宗的，当然不可能让外人染指。

    所以，虽然不清楚这些人都是谁，可眼下三人的立场一致，让他们选择了联手对抗葬主与金翅异人。

    高大异人感受到了葬主的压迫力，金翅异人射出暴雨一般的羽刃，直冲他而来。

    高大异人忽然发出了一声大笑。

    他的身躯变得更加伟岸挺拔，右手的骑士长剑猛然爆发出紫色的地狱之火，一个恐怖的黑色魔鬼头像在他身后慢慢凝实。

    五个人的力量交汇在一处，情况已经变得完全不可控制。

    一旦任何一个人的力量失控，所造成的后果都难以想象。

    此时这股力量外溢出去的话，堪比一枚小型的爱之死神，甚至能够毁掉半个巨大的萨拉城！

    但是众人已经是骑虎难下，谁先收手，谁就会变成泄洪口，被汹涌的力量彻底淹没！

    张奕的眼神冰冷，身后也浮现出巨大的黑洞，浩瀚无比的虚空力量如同潮水般涌出，在他的身周化作如火焰一般的能量，涌入了能量交汇之处。

    力量的对峙上面，天平开始朝着张奕三人这边倾斜。

    “噗！”

    葬主突然吐出一大口鲜血来，他在正面主要承受三人的压力，金翅异人只能够为他辅助。

    可是他没有想到，眼前三人的实力，远远超过了他的预期！

    张奕心中明白，无论是高大异人还是金甲异人，实力都足以放在任何一个国度名列前茅！

    这些人，恐怕都是为了魔国的宝藏而来的。

    只是他们又是从哪里得来的消息？

    张奕心思斗转，想到了一种可能性。

    魔国宝藏的秘密，四大家族声称不会外传，因此连盛京方面都没有得到任何消息。

    但是，许帕吉格桑向张奕求助，就不许其他雪域高原的势力向外求助吗？

    乱了，真的是彻底乱了！

    张奕现在没有多余的心思思考这些问题，在这方圆上千米的地方，恐怖的力量已经变成了粘稠的形态，极度不稳定，随时都会炸裂！

    葬主吐血之后，脸色出现了一瞬间的苍白，但是很快，从桑加寺那三千座转经塔传输来的力量让他恢复如初。

    作为转世的尸陀林主，他身上积累了整个密宗数千年的信仰。

    他已经不能称作是人，这副肉身也只是尸陀林主的载体。

    信仰不消失，他就不灭。

    狂暴的力量几乎就要失控了。

    然而就在这个时候，那座巨大的魔国大门上面，雕刻的怪兽却齐齐转动了眼珠，看向这里。

    那些雕刻在魔国大门上的古代先民仿佛都复活了一般，低着头凝视着数千年后的人。

    突然，葬主的脸上露出了一抹极为古怪的笑意。

    他的双手结出一道法印，忽然之间，那股澎湃的力量仿佛找到了宣泄口，朝着葬主就冲了过去！

    恐怖至极的力量将葬主彻底吞没，他闭上双眼，面露微笑。

    那股力量穿透了他的身躯，然后直接撞在魔国大门上面！

    张奕眸光一冷：“不好，我们都被他给利用了！”

    金翅异人早已经撤到一边，冷冷的看着这一切。

    此时的张奕几人看了看彼此，哪里还不清楚，这一切都是葬主布的局。

    借助他们所有人的力量，来共同开启这魔国的大门。

    因为凭借一个人的力量，根本难以撼动魔国大门的分毫。

    他们被葬主逼迫，不得不付出全力，集合了五名顶级异人的力量，那道巨大的门扉果然产生了异动。

    大地剧烈的震动了起来，灰尘四溅而起。

    一阵又一阵低沉的声音，似乎从门内传来，仿佛是猛兽在低吼。

    “那里面有什么东西。”

    高大异人此时表情也变的严肃，不再笑了。

    几个人保持了足够安全的距离，死死盯着那扇大门。

    可是那座无比高大的门扉，竟然缓缓的，从门缝当中渗出血来！

    粘稠无比的血液沿着门缝缓缓渗出，染红了上面古代先民的雕塑与怪物，仿佛古代魔国的魔民都复活了一般。

    张奕后背生寒，他竟然感觉，上面所有人与怪物都在死死的盯着他看。

    葬主大口咳血，刚刚那一击让他的身躯都碎裂了，可是在密宗力量的加持下，他的身躯迅速的恢复如初，即便衣衫破碎，也宝体依旧无瑕。

    他双手合十，微笑着朝众人躬身。

    “多谢各位相助。”

    魔国大门没有任何开启的迹象，可是血水已经化作了黏稠的河流，朝着众人淹没而来。

    金翅异人毫不犹豫，振动翅膀朝着来时的井口飞去。

    从那大门当中，传出了一阵阵邪异至极的笑声，仿佛是祭典，又仿佛是恶鬼的狂笑。

    张奕此时不知不觉间，后背已经冷汗淋漓。

    这一切太过诡异了，让本就谨慎的他不愿意过多的停留。

    何况金翅异人都离开了，说明此地无法再久留，因此张奕直接打开次元之门，迅速离开了此地。

    张奕没有走远，临走之前在里面偷偷留下了一台微型摄像机，想要观测这里的变化，免得有人偷鸡。

    在他之后，高大异人与金甲异人略作犹豫，可感受到大门之后的诡异，也是没有选择继续冒险。

    他们如今的身份和地位太过崇高，肯定是保命最为重要。

    最后，只留下葬主一个人站在血河之上。

    他回头望着那道还在汨汨流淌着黏稠血液的大门，轻叹了一口气，双手合十念诵佛号。

    血液仍然在流淌，大门并没有任何开启的迹象，背后的哀歌仍然响个不停。

    直到血液灌满了整座山谷，形成了一座巨大的血池才停止往外涌。

    一切缓缓归于平静，只是那巨大的魔国门扉却从最开始的青黑色变成了暗红色。

    葬主放下双手，也不多看一眼，转身离开了这里。

    “就这么走了？”

    张奕皱着眉头，心中不禁产生狐疑。

    他就不怕其他人过后再来吗？

    还是说，就算是其他人再偷偷溜过来，也无法打开魔国的大门？

    “四大家族手中的钥匙，莫非那是开启魔国大门的必需品？”

    张奕陷入了短暂的思索当中。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1271章 饲养


    葬主与金翅异人都离开了魔国大门，那里此时已经变成了一汪巨大的血池。

    张奕心中有些好奇，但是没有敢真的靠近过去查看。

    他心中默默想着，其他两个不明身份的伊普西隆或许会靠近过去。

    于是他屏气凝神，在远处默默的等候。

    结果这一等，就等了足足一个钟头。

    张奕甚至都以为那两个人都已经离开了。

    但是终于，就在他快要按捺不住的时候，他又看到了那名身形高大，穿着漆黑作战服的异人回到了魔国大门。

    高大异人首先蹲下身子，小心翼翼的检测了一番那血池，然后便直起身子径直朝着大门走了过去。

    他趟过粘稠的血池，一步步来到门前，为了安全起见，左手的守护盾与右手的骑士大剑都持在手中。

    来到大门之后，他小心的试探了一番之后，猛然之间高高举起手中的骑士长剑，然后一剑砍在了那巨大的门扉之上！

    轰！！！

    滔天的黑炎弥漫，恐怖的力量让远处的张奕都感觉到了大地的震颤。

    但是那座暗红色的门扉却纹丝未动，白战车级异人的全力一击，只是在大门上面留下了一道深深的划痕，却并没有将其轰碎。

    由此可见，这扇当年用来封印魔民的门扉，到底有多坚固。

    高大异人见状，退后了几步，似乎沉吟了几句，随后便离开了这个地方。

    张奕能够清楚感觉到他那一击的力量，不亚于他的全力一击。

    此人实力，绝对不在他之下。

    张奕脑海当中思索了许久，都没想到华胥国哪里还有这种高手。

    若是真的有，他也绝对没有见过。

    但是对方放弃了继续进攻魔国大门，也就证明了他根本无法靠自己的力量去开启。

    那么，张奕与其他几人同样不能。

    张奕又等待了许久，他想要看看那名金甲异人会不会有接下来的动作。

    果然，不久之后，金甲异人也来到了大门之前。

    只不过，他仅仅是伸出手，感受了一下高大异人留下的剑痕，便笑着摇了摇头，然后毫不犹豫的转身离开。

    张奕此时方才明白，如果想要进入魔国，单单凭他自己的力量根本不够。

    那是一个极为特殊的区域，似乎能够压制异能力，连张奕的空间之力都无法穿透。

    那么，想要进入魔国也就只有一个办法，那就是在传昭法会之后，跟随帕吉家族进入。

    可是，这些家伙到底都是什么人？

    张奕的心头浮起一层阴云，五名伊普西隆，放眼当今整个世界，都是一场华丽至极的顶级异人盛会。

    上一次这么多伊普西隆集会，还是在盛京。

    但是，很显然这几个人都不是老熟人。

    他们出手对抗葬主与金翅异人的时候，都展现出了强大的力量，纵然会刻意掩饰自己的能力，但也无法在那种情况下过多保留。

    张奕可以确定一件事——这些人，张奕从来都没有接触过。

    因为异人的能力特征极为明显，不是那么好掩饰的。

    “这里的情况太复杂了，桑加寺的葬主似乎早就知道我们要来，故意在这里布局，借助了我们的手来开启魔国大门的封印。”

    “帕吉家，到底有没有参与在里面？”

    张奕的眸中闪过一抹寒意。

    他甚至有些怀疑，他与其他神秘伊普西隆都是被西南大区给坑来的。

    他们表面上装作内斗，实际上以此为借口，引诱了许多高手前来。

    不过很快，张奕就否定了心中的这个想法。

    西南大区如果是铁板一块，他们就有足够的能力，邀请华胥国各大区的异人前来相助。

    毕竟一个团结的大区，再加上拥有密宗力量加持可以达到20000点黑战车级的伊普西隆坐镇，也没有谁敢惦记他们的魔国宝藏。

    犯不着兜兜转转一大圈去演戏。

    张奕揉了揉自己的眉心，这个问题有些复杂，一时半会他的脑子里纷乱如麻，想不清楚。

    所以他决定先回去找杨欣欣商议一番，看看她能够给出什么意见。

    至于魔国大门，反正现如今谁都进不去，那就等一等再看。

    传昭法会的召开，还有一个星期，足够他们做许多事了。

    思索完毕，张奕转过身，利用智能系统确定自己的位置之后，打开次元之门朝着大雪山外穿梭而去。

    ……

    另一边，梁悦与沐颜在调查整个帕吉家族的领地。

    她们对帕吉家的罪恶行径深恶痛绝，然而此时的她们也不敢轻举妄动。

    可就在这个时候，帕吉家的一处营地遭到了反抗军的袭击。

    梁悦与沐颜对视了一眼，当即决定过去看一看。

    反抗军，是西南大区的一支民间力量，被四大土司势力称为雪域高原的祸乱根源。

    不过此时，眼睁睁看着帕吉家的所作所为，让梁悦和沐颜对那些反抗军存在的意义产生了思索。

    或许，反抗四大土司与桑加寺的反抗军，才能代表“正义”。

    这个“正义”还是要先打上一个引号，没有接触之前，谁也搞不清楚他们是好是坏。

    所以，梁悦与沐颜迅速穿行了过去，准备暗中窥探。

    这是一处农奴居住的营地，平日里附近都有私兵把守。

    不过在晚上的时候，巡逻的私兵并不多，只有寥寥几人持枪转悠。

    在雪域高原，私兵们并不担心这些农奴会逃走。

    因为离开了这里，他们也没有地方可以去。

    在这里虽然活得如同猪狗，还有随时被拿去“祭祀”的风险，但起码可以多活一阵子。

    可是离开了四大土司的庇护，他们没有谁能够活过一天。

    好比是被农场主饲养的羊群，主人偶尔宰杀几头，大部分羊还能活着。

    而离开的农场的绵羊，谁都可以杀死。

    甚至有私兵卫队的统领曾经调侃。

    对于这些农奴，根本不需要锁链去束缚，只需要用棍子在雪地上画个圈，他们就会乖乖的待在里面，绝对不敢跑出去。

    他们不会认为这是牢笼，反而会觉得这是对他们的保护。

    但是最让人无奈的是，从某种意义上来说，这就是事实。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1272章 雪狼卓玛


    帕吉家的农奴营地。

    火光冲天，茫茫夜色当中，幽蓝色的光芒如同一颗颗鬼火在营地外面闪耀。

    “嗷——”

    高亢的狼嚎声响起，头狼的叫声，引起的是群狼的嚎叫。

    一名扎着满头长辫，手持长鞭的女人骑在一头巨大的白狼身上，一马当先冲进了营地。

    在她的身后，是数百头雪域高原纵横的野狼！

    狼背上还有三十多名实力强悍的战士。

    他们，是雪域高原不服从于桑加寺与四大家族的势力——反抗军。

    反抗军袭击的格外突然，四大家族的力量非常稳固，反抗军平日里生存的异常艰难。

    通常，都是四大家族想方设法对反抗军进行围猎，而反抗军的反击，只能够对零星的家族兵力进行游击战。

    可是这一夜，他们却选择了对帕吉家下手。

    突然来袭的反抗军，让帕吉家的私兵们一时间没有准备，被打了一个措手不及。

    很快大片的营地被点燃了火焰，火光冲天而起，农奴们吓得跑出来，如同绵羊一般绝望的惨叫，或者抱团缩在一起。

    为首的女人挥舞着手中的长鞭，轻易便摧毁了一座房子，她没有丝毫的停顿，拆开了周围的围墙，然后冲着所有人高喊：

    “快离开这儿！你们已经自由了！”

    “你们不是谁的奴隶，更不是土司老爷们的口粮！拿起武器，夺取属于你们的食物和暖和的房子！”

    农奴们瑟瑟发抖，却在听到这些简单明了的鼓舞话语时，不少人眼睛里亮起了一抹亮光。

    他们不是奴隶？

    属于他们的食物……还有房子？

    是的，他们并非生来就是奴隶。

    末世之前，他们都有美好的未来，是那场几乎灭世的暴雪摧毁了他们的家园，剥夺了他们做人的资格。

    现如今的他们，只是土司老爷们的家畜。

    为他们劳作，供他们玩乐，甚至成为他们的食物。

    慢慢的，有一些人动摇了，他们站起来。

    周围的围墙都被反抗军拆倒了，他们可以离开这里。

    不过离开这里，又能够去哪？

    所有的粮食都被土司的私兵收缴了起来，离开这里，很快他们就会冻饿而死。

    反抗军们的声音又在耳边萦绕。

    “打倒这些吃人不吐骨头的恶魔！粮食是我们的，房子也是我们的！”

    “只有杀光了他们，我们才能够好好的活下去！为了自己和家人，拿起武器，跟他们战斗啊！”

    勇敢者是少数的。

    但勇敢者总会存在。

    尤其是眼前出现了榜样，更容易激发人的斗志。

    那些仓促爬起来迎敌的私兵，被冲进迎敌的反抗军砍瓜切菜一样的击杀了。

    英武的女首领挥舞手中的长鞭，一鞭子下去，瞬间就能将几名私兵连人带枪都给切成两段。

    她身后跟随的反抗军也是如狼似虎，更何况还有大量被控制的狼群，也在攻击着帕吉家的私兵们。

    “我……我不想再当猪狗了！”

    一名年轻的农奴从一滩血泊当中捡起一把枪，怒吼了一声，然后将枪口对准不远处的私兵。

    那几名私兵没想到农奴竟然敢反抗。

    年轻农奴的枪法稀烂，但是近距离用冲锋枪，只要会扣扳机，怎么都能奏效。

    几名私兵当场就被打成了筛子，死亡的时候，他们的脸上也写满了恐惧，以及不可置信。

    他们似乎忘记了，这两年来被他们当做猪狗一样奴役着的，是人。

    是和他们一样的人。

    时间久了，人会被环境影响而变得麻木，人变得不是人，猪狗变得不是猪狗。

    只有在死亡的时候，恐惧才是真正存在的。

    梁悦与沐颜通过影子移动来到这里非常迅速。

    她们远远看到了反抗军的所作所为，这让梁悦的内心变得炽热了起来。

    “果然，在黑暗之下，仍然有难以掩盖的光明！”

    沐颜却在一旁淡淡的给她泼冷水：“光明未必一定会战胜黑暗，现实也并非是理想小说故事。梁小姐，你可千万不要冲动。”

    “这里发生的一切与我们无关。”

    梁悦低垂眼帘，“这个我知道，放心，我不会出手的。但是，如果我们把那些被囚禁女人的所在地告诉他们，让他们去救人怎么样？”

    沐颜说道：“你说的话，人家也得听啊！”

    的确，这种时候，梁悦突然跳出去说要给人家情报，人家怎么可能轻易相信。

    说不定还以为他们是帕吉家的人，故意引路坑他们呢。

    梁悦心中有些焦急。

    她实在是为那些可怜的女人们感到担心，不想再看她们继续吃苦。

    不过眼下的确不能盲目露头，还得等待时机。

    反抗军的到来，让这处营地一片大乱，守营的私兵猝不及防，被杀的人仰马翻。

    但是这里毕竟是帕吉家的大本营，很快这里的动静就惊动了帕吉格桑。

    帕吉格桑听罢，淡定的问了一句：“雪山神鹰来了吗？”

    大管家勒布禀报道：“没有，来的人似乎是那个放羊的女孩卓玛。”

    帕吉格桑淡淡的说道：“让琼达带人过去。该抓的抓，该杀的杀。”

    勒布领命一步步退下。

    很快，帕吉家真正的精锐出动了。

    一支由二十辆战车组成的队伍从帕吉家的庭院附近驶出，直奔农奴营地而去。

    人虽然不多，但是战车上的装备却极为精良。

    每一辆战车上面都配备了重机枪，最关键的是，车上面的一百多名战士，全都是异人！

    而带队的那人，更是帕吉家有数的高手之一——琼达！

    战车部队赶到了动乱的地带，琼达是个皮肤黝黑的汉子，他只是扫了一眼混乱的营地，见到无数野狼在营地当中狂奔，啃噬着私兵们的血肉。

    “杀！”

    他冷冷的下令。

    战车上的机枪手毫不犹豫，直接扣动扳机。

    蓝色的火焰从枪口喷出，他们配合的非常默契，从多个方向，利用火力网将营地的大部分出入口围拢。

    子弹划破空气，发出刺耳的声音，随即便是子弹射入肉体，然后撕碎血肉的“噗！”“噗！”“噗！”的声响。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1273章 怒目金刚


    对于高级异人，尤其是战斗型的异人来说，枪只是一种类似于玩具的存在。

    几乎只有杂兵会使用这种武器作为主要战斗手段。

    即便是张奕，也是以枪械作为媒介，通过释放异能达成杀伤敌人的效果。

    但是实际上，对于这个世界上绝大多数的普通人，乃至低级异人而言，热武器的杀伤力依旧是极其恐怖的！

    琼达率领着精锐的战车部队，直接抵达了反抗军突袭的营地。

    然后，他们直接对整片营地开始了毫不留情的火力宣泄！

    子弹在夜空中化作密集的火雨，无情的射向整片农奴营地。

    那些反抗军控制的野狼，以及营地当中的农奴，甚至是一部分私兵都被强悍的重机枪直接撕碎，血肉如同破碎的布片一般到处乱飞！

    这种狠辣且毫不犹豫的出手，直接让梁悦看的瞪大了眼睛，下意识的握紧了拳头。

    “他们……好狠！”

    沐颜淡淡的说道：“真正的杀戮机器就应该是这样，没有丝毫感情，才能够在残酷的世界里成为最优秀的士兵。”

    沐颜说的没错，在这些精锐士兵眼里，营地里的所有人死了也就死了。

    只要能够解决掉他们最大的麻烦反抗军，其他人纵然多死一些也不会怎样。

    其实，人类也是一种繁衍能力很强的生物，无论在多么恶劣的环境下总能有一部分存活下来，然后如果给他们一个不受限制的环境，他们会肆无忌惮的生育。

    反抗军似乎都没有想到这些士兵出手这么狠辣。

    但是既然来了，他们就做好了迎战的准备。

    骑在头狼上面的女人挥舞着手中的长鞭，她把手指放在嘴里吹了一声嘹亮的口哨。

    狼群立刻受到她的指引，咆哮着冲向那些战车。

    反抗军们并没有逃跑，因为他们清楚，自己逃走的话，今天营地里这些好容易救下来的人都得死！

    “逃！向南逃，快！会有人带着你们到自由的土地去！”

    反抗军战士们对那些惊恐至极的农奴们高喊着。

    大多数农奴瑟缩着，将脑袋深深埋进了破棉袄里面，捂住耳朵不敢听他们的喊声。

    似乎只要他们什么都看不见，什么都听不见，这一切都会过去。

    他们就依然能够每天为土司老爷提供劳动，然后卑微的活着。

    可也有人知道，留下来绝对是死路一条，从战车士兵的出手就能看出来，他们不在意这群农奴的死活。

    因此，有一部分人在反抗军的指引下，开始朝着远处拼命的奔跑。

    卓玛的双瞳慢慢渲染上一层冷漠的冰蓝色，她的身躯开始了明显的变化，身体长出了白色的毛发，体型也长高了接近一倍，手臂与腿部、腰腹的肌肉结实的隆起。

    她变成了一头白色的狼人，右手却依旧紧握着那条长鞭。

    面对密集的枪林弹雨，她挥舞起手中的长鞭。

    “哗啦啦——”

    一层极寒的气息在她的身周萦绕，迅速的化作一圈破碎的冰环，而她手中的长鞭也附着上了一层凌厉的坚冰。

    面对弹雨，她猛的一甩手中的长鞭，很快那长鞭直接延伸出去数十米长，然后一圈一圈环绕，在她身前形成了一道密不透风的冰雪墙壁！

    重机枪的子弹根本射不穿这道碎冰组成的墙壁。

    士兵的统领琼达叼着一根烟袋，一直坐在战车里，眯缝起眼睛看着外面的火海。

    战争，火焰，人类死亡时候的悲鸣，这样的场景让他内心止不住的兴奋起来。

    而看到一马当先拦在他面前的卓玛时，琼达的眼睛迸发出无比炽热与嗜血的光芒。

    “反抗军的高级干部，我今天把你给抓住了，可是大功一件！”

    “就算是活的不行，死的也成啊！”

    在雪域高原，四大土司家族掌握的武器甚至不如江南大区先进。

    他们更没有资格调动爱之死神。

    所以遇到高等级的异人时，唯一的应对手段就是同样出动高级异人。

    琼达淡定的推开车门，魁梧的身躯朝着卓玛的方向走去。

    二人早就看到了彼此，双方的眼睛里都有仇视和嗜血的光芒。

    他们知道，彼此是对方的对手。

    卓玛的眼神冰冷，表情有些凝重。

    因为她知道琼达的实力，在帕吉家族，他是战力排名前三的强者，拥有高达9700点的异能指数！

    平日里，这种级别的对手都是她的姐姐巴姆来应对。

    但是今天，巴姆带着一支队伍出去伏击桑加寺的僧人，却再也没有回来。

    不得已之下，只能够由她带队。

    “砰！”

    “砰！”

    琼达的脸上露出灿烂的笑容，他拥有一口雪白的牙齿，在夜色当中格外的显眼。

    他撞击着双拳，发出打沙袋一样的声响。

    而他每向前走一步，从他的身体就弥漫出一股浓郁的黑色烟雾。

    片刻之后，这股黑烟笼罩住了他的全身，当他再从烟雾当中走出来的时候，整个人的样貌已经发生了巨变！

    他的身高长到接近五米，浑身都是黑色的如同金属一般的肌肤，却长着一头火红色的头发，和一对眉毛倒竖的巨大眸子。

    帕吉家族私兵大统领琼达，强化系异人，能力代号【怒目金刚】！

    “嘿！”

    他怒容满面，却偏生嘴角露出狂笑，双脚猛的踩踏大地直奔卓玛冲了过去！

    原地直接掀起一阵汹涌的风暴！

    卓玛为了要给逃走的农奴们争取时间，同样怒吼一声，对冲过去！

    双方的首领交战在了一起，手下的异人们也迅速下场，开始寻找自己的对手进行大混战。

    梁悦与沐颜就隐藏在暗中，将这一切看的真真切切。

    沐颜必须时刻盯着梁悦，避免她一时冲动，从影空间当中闯出去帮助反抗军。

    沐颜觉得，梁悦是有可能做出这种事情来的。

    好在如今的梁悦已经不是当初那个莽撞的她了，她稍微会用一点脑子思考局势。

    可是眼下的局面，对于反抗军而言并不算乐观。

    从突袭的效果来看，他们的确给帕吉家的农奴营地造成了巨大的破坏。

    但是如果他们是来救人的，就会给自己增添巨大的负担。

    尤其是卓玛与琼达那边的战斗，完全是险象环生。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1274章 梁悦出手


    梁悦与沐颜的注意力都放在了卓玛与琼达的身上。

    西南大区人口并不多，高级异人的数量更少。

    如果不是因为有神秘的密宗教派，这里能否诞生出伊普西隆都是个疑问。

    所以像卓玛与琼达这种队长级的异人，已经是无比强大的存在。

    但是很显然，卓玛的实力并不及琼达。

    她的体型只有琼达的一半，力量层面上几乎处于被琼达碾压的地步。

    琼达的双臂就如同两把巨大的金刚杵，对准卓玛的身躯一阵狂猛的轰击，如同打桩一般片刻不带停歇！

    卓玛的身型虽然比琼达小，反应速度却并不占优势。

    只是交手了片刻之后，她几次试图反击的动作都被琼达无情的破解。

    紧随而来的，是更加狂猛的攻击！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    连绵不断的轰鸣声，如同一个炮兵团的火力倾泻在营地上。

    琼达的拳头比炮弹更加可怕，他根本不顾周围人的死活，一心一意只想把眼前的女狼人捶成肉泥！

    战斗的余波，直接导致所过之处的人全都死亡，甚至难以保留下完整的躯体。

    仅仅是琼达挥拳的劲气，就能轻易掀飞几十名农奴。

    卓玛手持长鞭，采用化劲的方法艰难的抵抗着琼达的狂猛攻击。

    然而卸掉的力量不可避免的转移向他处。

    这里到处都是人，因为二人的战斗被杀死的人很快就高达上百名！

    卓玛咬紧了牙关，他们本来是过来救人的，但是眼下却让这些人被卷入战斗当中死去，她的心中很是无奈。

    不过战斗已经打起来了，她也不会因为这些人的死就心软。

    她是战士，战士没有男人、女人，只有活人与死人。

    心软的人就一定会死！

    而那些惊恐的农奴眼珠子都快要瞪出来了，惊恐的哭爹喊娘。

    有些密宗的信徒双手合十，痛苦的跪在地上。

    “佛祖啊！请您惩罚这些可恶的恶魔吧！是他们的到来为我们带来了灾祸。他们都是害人的魔头！”

    不少农奴惊恐当中，望向反抗军的眼神都写满了仇视。

    如果不是你们的到来，我们起码还能活着当猪狗。

    可是你们来了，我们马上就得死。

    为什么要阻止我们当猪狗？

    现在的苦难只是为了来生的享乐，你们这是在打扰我们修行。

    只不过现在，无论是帕吉家的私兵还是反抗军，都根本没有人在意他们怎么想。

    谁赢了，谁就是正确的。

    私兵赢了，他们挨上一顿打，只要侥幸不死就继续当猪狗等待着某一日的死亡。

    反抗军赢了，带走他们，他们也会乐呵呵的跪下来，称呼他们为天神的使徒。

    梁悦看着眼前的战斗，根据她的经验来判断，卓玛的综合战力指数，也就是战斗型异人的异能指数，最高也就在9500点。

    哪怕是放在几个月前，梁悦的异能指数也只有9500点的时候，都有机会在近距离秒杀她。

    技巧太过拙劣，空有一身蛮力与强大的异能。

    继续跟琼达打下去，最多不超过五分钟，她一定会被击倒！

    梁悦的心中不希望反抗军失败，她已经在心里倾向于反抗军才是好人。

    而且，她还希望反抗军能够救走那些地牢当中的可怜女人们。

    梁悦咬了咬嘴唇，最终做出了一个决定。

    “我得去帮帮他们！”

    沐颜看向梁悦，脸上没有什么表情。

    “你就不怕暴露了自己的身份？这或许会影响到张奕的计划。”

    梁悦说道：“放心好了，我精通三百多种武术，其中就包括密宗的棍法与拳脚，不会让他们认出我来。毕竟，强化系的异人是最难区分的。”

    “不过沐颜，这一次你得帮我一个忙。我们得想个办法，让这些反抗军的人救走那些可怜的女人。”

    她提起这个，沐颜顿时陷入了沉默。

    那些女人的惨状，相信没有任何一个女人能够看得下去。

    如果她们二人不抓住今天这个机会的话，说不定就不会有下次了。

    沐颜思索了许久，才缓缓点了点头。

    “你必须隐藏好自己的身份，我带他们去救人。”

    “先说好，我不会出手。所以哪怕暴露了身份，也只是你自己的事。”

    梁悦淡淡一笑：“好。”

    另一边，卓玛被逼无奈与琼达一对一，从一开始她就陷入了被完全吊打的局面！

    战斗经验也好，异能指数也好，她和帕吉家的私兵大统领相比都差距很大。

    只能够凭借兽人系的敏捷来艰难躲闪。

    但是继续这么下去，她也知道被击败是迟早的事情。

    卓玛的心中开始发凉，队友们分身乏术，也没有机会过来帮她离开。

    一旦落入这些家伙的手里，会是怎样可怕的后果，她比谁都知道。

    若是那样的话，她就只能够选择自杀！

    然而，就在卓玛陷入绝境的时候，她的耳机当中忽然传来了一个清冷的女人的声音。

    “我可以帮你对付这个家伙。”

    卓玛身上穿的作战服，是从土司私兵身上缴获来的，然后简单改造了一些智能系统。

    这种设备相当老旧，智能系统也仅仅具备初级的功能。

    所以梁悦身上的高级货可以轻易黑进她的作战服，与她直接进行通话。

    突兀的声音让卓玛先是一惊，但是眼下的局面让她无暇多想。

    她一个侧翻身，狼狈的躲过琼达一拳。

    轰！

    身下大片的冰面被直接轰的粉碎，数百米范围内坚硬的雪地裂开了蛛网一般的痕迹。

    “你是谁？”

    卓玛喘着粗气问道，此时的她只能死马当活马医了。

    梁悦的声音继续道：“我来帮你对付这个家伙。而在这里东北方向三公里有一个院子，地下被关押着一百多个女人。我要你救她们离开！”

    “如果你答应的话，我马上就出手帮你。”

    卓玛闻言心头猛的一惊，她狂喜的说道：“你知道她们在哪？我们就是过来找她们的啊！那些人当中有我的姐妹，我接受你的条件！”

    梁悦深吸了一口气，猛然抬起头，伸手放下了面具。

    “好，我来了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1275章 救人


    眼见着卓玛已经快要支撑不住，琼达脸上的笑容也变的愈发残忍。

    怒目金刚的怒容，配合他嘴角的狂笑，充满着邪异的感觉，让人看上一眼就遍体生寒。

    可是突然之间，琼达举起的拳头却没有轰下去，因为他感觉到了一股视线落在了他的身上。

    像他这种级别的异人，对于周围的一切都格外的敏感。

    尤其是当高手毫不掩饰自己气息出现的时候，就如同一团熊熊燃烧的火焰出现在他的气场周围，想要忽略都做不到。

    “嗯？”

    琼达疑惑的扭过头去，却见到在不远处，一个浑身笼罩在作战服当中的女人，右手拎着一根捡来的降魔杵，默默的盯着他。

    “援军？”

    琼达口中喃喃念道，眼神却变得更加兴奋了起来。

    不过他没有再看梁悦，而是扭头一拳狠狠朝着身前的卓玛砸下！

    先杀了眼前这个女人再说！

    卓玛狼狈的侧身躲过，可是被气浪冲击，整个人倒飞出去，差一点没有在雪地上站稳。

    一个声音在她耳边响起。

    “不要抗拒。”

    卓玛下意识的放松了抵抗，然后整个人就沉入地面当中的黑影里。

    没等到琼达反应过来，梁悦已经拎着降魔杵冲到了他身后！

    轰！！

    两名强大的强化系异人就这样战斗到了一起。

    梁悦的实力强于琼达，尤其是技法方面更是完胜他。

    但是梁悦这次的目的只是牵制，否则的话，真的杀死了帕吉家的私兵大统领，那可就把事情闹大了。

    更何况为了掩饰自己的身份，她也得刻意隐藏实力。

    可即便如此，琼达经过和她的几次交手之后，也是感觉到心惊肉跳！

    在整个雪域高原上，如此强悍的强化系异人屈指可数，那几个人他都叫的上来名号。

    那些人里面，绝对没有眼前这种路数。

    不过对方使用的明显又是密宗的拳脚功夫与降魔杵，让他的心中无比怀疑，到底是哪一方势力的隐藏高手。

    “你到底是谁，为什么要帮助那些叛贼！难道说，你是新加入反抗军的成员吗？”

    琼达嘴角带着狂笑，大声说道。

    梁悦却一个字都不回答，只是迅速的挥舞手中的降魔杵，格挡下琼达疯狂的重拳轰击！

    太弱了。

    梁悦的心中暗道。

    在她眼里，只是拥有一股强横蛮力，技法却拙劣不堪的琼达弱的可怜。

    不过，放眼整个华胥国，也没有几个人可以与她比较技法。

    这个时代，武斗已经没落了，更多是作为一种表演的形式而存在。

    琼达是普通人眼里的高手，擅长格斗术，但也完全无法与三岁习武的梁悦相提并论。

    任由琼达的攻击如何凶猛，打的劲气让农奴营地成为了废墟，可是无法落到梁悦身上的拳头，仅仅是发泄给了死物。

    看上去很恐怖，实际都是无效输出。

    琼达越打越心惊，最后竟然额头流下了冷汗。

    眼前的神秘人物太强了，从始至终都没有发动如何强力的攻击。

    只是在他每一次出手的时候，都能够精准的提前预判，轻轻出手便让他的攻击落空。

    就像是大人在戏弄孱弱的孩童。

    “你……你到底是谁？”

    琼达的声音都有些变了，“雪域高原，什么时候多了你这么一号人物？”

    梁悦当然是选择闭紧嘴巴，一个字也不说。

    现在她的内心也有些慌，为了不让自己暴露身份，她必须控制好自己的力量，尤其是不能够暴露她身上的几种绝学功夫。

    就这样，琼达被梁悦硬生生拖在了原地。

    而另一边，沐颜则是带着卓玛等反抗军的成员，抵达了关押女人们的院落。

    这里的私兵大部分都去前线支援了，剩下的几个人被毫不费力的解决掉。

    卓玛他们打开了地窖，随着一股极度难闻的味道涌上来之后，他们忍着这股味道下去。

    卓玛第一时间在人群当中搜寻，很快，她的目光锁定了草队里两个扎着长长鞭子，眼神空洞的女人。

    然后卓玛直接冲过去，扯碎了牢房的钢条，把她们紧紧抱在了怀里。

    沐颜对他们说道：“你们带上人赶紧走吧！再迟些，他们的人可能就会发现你们在这里了。”

    卓玛把两个女孩夹在腋窝底下，对沐颜说道：“谢谢你，我们马上离开！”

    另外也有几名反抗军带上几名女人，随着沐颜一起离开。

    沐颜皱了皱眉，没有多说什么，而是利用自己的影子带着他们远去。

    同时，她也给梁悦发出了信号，告诉她人已经接到了。

    “不要拖的太久，免得引起不必要的麻烦。”

    “嗯。”

    梁悦的心下稍安，她继续和暴怒的琼达游斗。

    无论琼达爆发出怎样强大的力量，但她都像是暴风雨中的小船一样，看似摇摇晃晃，却始终屹立不倒。

    过去了几分钟之后，沐颜给到她情报，说所有人都被送到安全的地方了。

    这个时候，梁悦才决定抽身远去。

    按照约定，她要先逃离这些人的追踪，然后再同沐颜汇合，借助影子强大的隐匿能力，悄无声息的返回帕吉家的庭院。

    只不过，这么做就没那么容易了。

    琼达等人必定会紧追不舍。

    想到这里，梁悦皱起眉头，然后望向了琼达。

    虽然隔着漆黑的面罩，但是第一次，琼达感受到了一股强烈的危险气息。

    “嗬！！”

    他高举双拳，狠狠砸向前方的梁悦。

    梁悦的身形鬼魅般的挪动了两步，躲开了他强悍的拳风。

    然后她举起手中的降魔杵，一下直接击中了琼达的胸口！

    “噗！”

    降魔杵的尖端没入琼达胸口，金刚般的身躯，在这一击之下破裂。

    琼达浑身的力气仿佛都泄掉了，胸口被这样的锐器插进去，没有几个人还能行动自如。

    梁悦一伸手抽出降魔杵，琼达立刻跪倒在原地。

    他的内心近乎于绝望，对方的强大让他已经生不起任何战胜的心思。

    他本以为自己就要死了。

    可是就在这个时候，眼前的神秘人一转身，如同飞鸟一般朝着远处飞掠而去。

    几个起落之后，人已经不见了踪影。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1276章 小心谨慎的反抗军


    不久之后，梁悦追上了沐颜与卓玛等人。

    这是一处雪山，而在雪域高原，如今这样的地方到处都是。

    躲进这茫茫雪山之后，土司的私兵也无从找到他们。

    卓玛带着一群人骑在野狼身上，在此等候着梁悦的前来。

    他们望着梁悦的眼神虽然带着感激，却依旧非常谨慎。

    毕竟他们根本不知道梁悦是谁。

    这种情况下，也不会排除是帕吉家的反间计，故意要套出他们反抗军的营地所在。

    见到梁悦之后，卓玛从狼背上翻身下来，走到了她的跟前。

    “神秘的强者，感谢你这次对我们的帮助。”

    卓玛盯着梁悦，诚恳的说道。

    梁悦的目光却望向她的身后，在反抗军当中，她见到了七八名被救回来的女人。

    梁悦不禁皱起了眉头：“你们只救了这几个人吗？那下面明明有上百个被关押的可怜女人，她们怎么办？”

    梁悦这句话引来了后面一名反抗军的冷笑。

    “阁下当这是什么？小孩子过家家吗？”

    他望着梁悦的眼神充满了警惕。

    即便是被梁悦救了，也没有完全信任对方。

    沐颜在旁边不发一言，对于这样的场面似乎并不陌生。

    卓玛沉声呵斥道：“阿台其，不准对我们的恩人如此无礼！”

    叫阿台其的男人没有继续说话，但是看向梁悦与沐颜的眼神依旧警惕。

    卓玛向梁悦二人解释道：“请原谅我们的冒犯，但是这两年的时间里，四大土司与桑加寺的僧兵们使用过太多手段对付我们了。”

    “其中就包括让人伪装成支持我们的人，打入了我们的内部，然后对我们进行围剿。”

    听到卓玛这么说，梁悦心中明白了为何他们对自己如此警惕。

    不过她也可以理解。

    梁悦只是淡淡的说道：“我明白，但我帮助你们，只是希望你们能够解决那些可怜的女人。你能给我一个解释吗？”

    卓玛看着梁悦，解释道：“因为我们没有那么好的条件，照顾那么多人。”

    梁悦眉头一挑：“食物……不足吗？”

    卓玛点了点头。

    “这是当然。雪域高原在暴雪降临之后不久，四大土司家族与桑加寺就统一收缴了所有的物资。我们反抗军的生活可能比起那些被奴役的人民都强不到哪去。”

    她回头看了一眼被解救的几个女人。

    “这些被我们救回来的，都是我们的亲人、姐妹。”

    “而剩余的那一百多号人，她们如果都带回去的话，以我们的物资条件根本无法供养。”

    这个时候，一旁的沐颜淡漠的开口了。

    “如果无法供养太多人的话，你们为什么要突袭营地？被你们救出来的人数量也不少吧！”

    梁悦也是目光冷峻的盯着卓玛。

    很显然，卓玛的解释并不合理。

    卓玛一脸平静的望着梁悦。

    “阁下的实力如此强大，我并非您的对手，因此才选择站在这里与您对话。但是对于战争，您似乎并没有什么体会。”

    “说的不好听一点，一百多个累赘，其中还包括孕妇，和一百多名经过训练就能上战场的战士，你觉得哪一方对我们更有价值？”

    梁悦闻言，瞳孔猛的缩紧了。

    她深吸了一口气，沉声说道：“我以为你们是雪域高原的解救者，和那些土司势力并不一样。”

    卓玛却淡淡一笑，不以为然的说道：“我们和他们当然不一样！但是我们也不会天真的以为，善良与真诚就能够赢得胜利。”

    “为了解放整个西南大区的农奴，牺牲是必不可少的。如果有一天需要的话，我们这些人都可以牺牲自己的性命！”

    她指向身后的反抗军战士，不卑不亢的说道。

    梁悦想起了卓玛刚刚奋不顾身与琼达战斗的场面，一时间对她的态度都变得缓和了不少。

    她也明白卓玛说的没错。

    “只是……她们怎么办？就只能够被牺牲掉？”

    刚刚那名反抗军战士高声说道：“留下来，比跟我们离开存活下去的几率更大！”

    “土司老爷的手里不缺粮食，他还要养着这些女人，供他们享用呢！”

    道理的确是这个道理，但是如此直白的说出来，还是让人感觉到很不舒服。

    不过这些雪域高原的反抗军无比直白，没有遮遮掩掩，直接就把真相告诉了梁悦。

    卓玛盯着梁悦与沐颜说道：“我们的命是你们救下来的，但是现在我们还不能完全信任你们，请原谅我们的谨慎。我们必须对整个反抗军负责。”

    “因此，请二位回去吧！”

    “或者，如果你们也是土司老爷派来的人，现在就可以杀了我们！”

    卓玛右手放在胸前，目光灼灼的望着梁悦。

    沐颜来到梁悦跟前，清冷的说道：“走吧，你要做的事情已经做完了。我们也没有必要和他们产生太多交集。”

    梁悦轻叹了一口气，“你说得对。”

    她有些遗憾，但并不后悔自己的做法，能救一个人是一个，起码这些女孩被拯救出来了。

    她们知道梁悦与沐颜是自己的救命恩人，望向她们的眼神满是感激，热泪盈眶。

    “我们走吧。”

    梁悦没有多说什么，就要与沐颜一同离去。

    卓玛盯着二人，眼神当中波光涌动，似乎在纠结着什么东西。

    不过眼看着二人就要离开，她忽然张口叫住了二人。

    “等一等！”

    梁悦与沐颜好奇的望向她：“还有什么事情吗？”

    卓玛深吸了一口气，她左思右想，如此有实力的人，的确有可能是土司老爷的人。

    但是如果她们不是呢？

    那样的话，将这两位强者争取到他们反抗军的阵营，无疑可以大大提升他们的力量！

    卓玛朝梁悦和沐颜深深行了一个大礼。

    “从二位愿意帮助我们来看，就知道二位都是心怀正义感的人。”

    “你们可否留下一个联系方式。如果哪一天我们需要帮助的话，来帮助我们？”

    卓玛一脸真诚的望着二人。

    沐颜与梁悦一阵无语。

    虽然习惯了这些人说话的直白，但是这句话听起来情商可不是很高。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1277章 过分的请求


    梁悦说道：“交换联系方式？”

    卓玛低下头，“抱歉，我们的联系方式无法给到你们。因为一旦二位是土司的人，就可以轻易根据它来找到我们的营地。”

    “所以，只能是我们单方面联系您二位。”

    卓玛说着，自己的脸上也不禁有些异样的红晕。

    饶是性情直白的人，也知道这种要求是有些过分的。

    但现在，在雪域高原生存极为艰难的他们必须保证安全。

    她只好硬着头皮提出这样的要求。

    沐颜淡淡的开口说道：“只能你联系我们，向我们求援，而我们却无法联系你。你是这个意思，对吗？”

    她的语气虽然平淡，但是个人都能够听出来她的不满。

    合着我们帮助你们是理所应当的咯？

    卓玛的面容一僵，羞愧的低下头，只是把脑袋埋得更低。

    “现如今我们还没有能力给予你们相应的报酬。”

    “只是希望你们看在雪域高原无数受苦受难的人民的份上……帮帮我们。”

    她咬着牙，忍受着内心的羞耻感说出这句话。

    沐颜却淡淡一笑：“好啊！只是一个联系方式，给你也不是不可以。”

    梁悦有些诧异的望着沐颜，不知道她为什么会答应这样的条件。

    沐颜没有解释，而是给卓玛留下了她的通讯频道。

    随后她就与梁悦一同遁入影子，往帕吉家的庭院赶去。

    回去的路上，梁悦终于问出了自己心中的疑惑。

    “我还以为你会拒绝。结果没想到你一反常态，你究竟是怎么考虑的？”

    沐颜淡淡一笑：“这种小瘪三，早晚能够派上用场。”

    梁悦脸色一僵，嘴角扯出一抹尴尬的笑容：“我就知道。”

    沐颜是团队的新进成员，平日里沉默寡言，没有多少存在感。

    一个人的能力，多多少少能够看出其性情。

    沐颜的能力擅长潜入调查，她自己也是个安静的人。

    但她在末世之中的经历，比庇护所的众人都要危险与丰富，这就养成了她的谨慎与智慧。

    沐颜也笑了。

    她仔细的为梁悦做出了解释。

    “张奕要我们来，就是调查情报。我们平时很难接触到反抗军这种存在，就先接触一下也好，说不定以后有用得上的时候。”

    “再说了，只是留下一个联系方式，又没有说我们一定得帮忙。”

    沐颜不以为然的说道。

    梁悦的心下对沐颜敬佩不已，“还是你考虑的周全，我算是服了。”

    沐颜只是淡淡瞥了她一眼。

    “你帮了人家，人家却对你处处提防，你什么好处都没有得到，不会后悔吗？”

    梁悦淡淡一笑。

    “我做的一切不是为了任何人，只是为了自己的良心能安。”

    她朝沐颜眨了眨眼睛：“我早就对人心不抱有什么期待了，所以算不上失望。”

    “真是个傻子。”

    沐颜摇了摇头，不再多说什么话。

    二人返回帕吉家庭院的时候，张奕已经提前回来了。

    他当然发现了外面的动静，不过这些东西他并不在乎。

    帕吉家还是有实力处理这种小事的，帕吉格桑也不会因此而劳烦他。

    他回到家中，杨欣欣几人都没有睡，而是在等着张奕回来。

    张奕看了一眼房间，淡淡的问道：“梁悦与沐颜还没回来呢？”

    周可儿摇了摇头，微笑着说道：“还没呢。”

    张奕眉头一挑：“哦？是吗。”

    想到农奴营地的动静，张奕顿时意识到了些什么。

    “难道是她们俩干的？不可能啊，就凭她们，就算放走了那些农奴也只会让他们冻死在冰天雪地。她们不会干这种傻事。”

    张奕坐在沙发上，周可儿端来了热茶给他。

    众人已经迫不及待的询问他今晚的收获。

    张奕靠在沙发上，抬头望着天花板，许久之后发出了一声长叹。

    “西南大区这趟浑水，比我想象当中的深得多啊！”

    他把今天的遭遇全都告诉了大家伙。

    听完之后，所有人脸上的表情都极为精彩。

    五名伊普西隆，这么多可怕的存在竟然同时出现在大雪山，很显然西南大区之行比想象中的要麻烦。

    杨欣欣低头思索了片刻，却非常淡定的说道：

    “听上去有些匪夷所思，但是又合情合理。”

    “这也更说明大雪山之下有着神秘的遗迹，若非如此，不可能吸引如此之多的强者前来。”

    周可儿坐在张奕身旁，挽着他的胳膊问道：“你和那些人交过手了，能认出他们是谁吗？”

    华胥国的伊普西隆，张奕大多认识，只要他们一出手，那明显的能力特征就会显露。

    张奕摇了摇头：“最恐怖的一点，就是那些人我几乎一个都不认识。不过，”他揉了揉下巴：“其中的两个，似乎是西南大区的本地人。”

    葬主与金翅异人明显是一伙的，这一点张奕非常确定。

    杨欣欣分析了一下，说道：“如果这么说的话，只有两个人的身份是难以确定的。”

    “无外乎两种可能，其一，他们是其他大区隐藏的超级强者。”

    “其二，”她的眸中闪过一抹凌厉之色：“他们根本不是华胥国的异人！”

    此话一出，氛围顿时变得紧张了起来。

    尤大叔的表情有些愤怒：“你是说，有外国人觊觎我华胥国的宝物？”

    杨欣欣说道：“不排除这种可能性，而且，这种可能性极高。”

    她认真的分析道：“根据哥哥的说法，这五个人的实力都不弱，尤其是那两名身份可疑的异人，异能指数不会低于15000点。”

    “而这种存在，放眼如今的各大区也都是佼佼者。”

    “拥有如此强横的实力，他们可能会寂寂无闻吗？”

    “所以说，他们来自其他国度或者势力，才最有可能。”

    张奕习惯性的摩挲着自己的手背，他的眸光晦暗，黑色的瞳孔闪烁着神秘的光泽。

    “帕吉格桑可以请我前来，那么雪域高原的其他势力也未必不可以。”

    杨欣欣又道：“可首先，能派出亚赦朗台家族。”

    “他们掌握着葬主，按照哥哥的说法，他的异能指数高达20000，在雪域高原拥有绝对的霸权。”

    “正常来说，他们是雪域高原难寻对手的绝对统治者，犯不着引狼入室。”

    张奕点了点头，“这么说的话，最可疑的，就是夏扎家族与拉敏家族了。”

    张奕话音刚落，一个声音在房间里响起。

    “雪域高原可不止这几个土司家族，还有另一股势力存在！”

    地面上多出了一个圆形的黑影，梁悦与沐颜的身影从中间缓缓冒了出来。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1278章 不可能是张奕的人干的


    见到了回来的梁悦与沐颜，张奕已经猜到她们去做了什么。

    “怎么样，有什么新发现？”

    梁悦与沐颜并没有对张奕做出任何隐瞒，清楚的说出了她们所做的事情。

    “我们掩饰的很好，他们不会发现我们的身份。”

    梁悦与沐颜现如今都是队长级，梁悦的实力更是达到了德尔塔级里面的极高水准。

    但是，她们依旧没有太大的名气。

    更何况在遥远的西南大区，更没有谁会去调查两名区区队长级异人。

    再加上她保留了实力，没有谁能发现她就是张奕身边的那位玄女。

    张奕对此不以为然，只是淡淡问了一句：“有收获吗？你们提到了反抗军，是不是跟他们接触了？”

    梁悦又说了她与卓玛的接触。

    张奕敲打着手边的扶手，脑海当中浮现出今天出现在那里的四名伊普西隆。

    而刚刚好，就在五人齐聚大雪山下的时候，反抗军过来袭击帕吉家。

    这如果说是巧合的话，也未免太巧合了。

    所以说，除去葬主，剩下的三个人里面，应该有一人与反抗军有合作。

    张奕抱着胳膊陷入了思索。

    梁悦看着张奕，犹豫了一下问道：“张奕，你会不会怪我？”

    “怪你？为什么要怪你。”

    张奕淡淡一笑，“你做得很好，现在，我们又多了一条与反抗军沟通的渠道。说不定哪天有用呢！”

    梁悦曾经担任过特殊岗位的保镖，经过专业的训练，技能不亚于特工。

    她说不会暴露身份，就一定不会暴露。

    而且哪怕她真的暴露了，帕吉格桑也不可能因为这么点小事跟他翻脸。

    “可是，我看你的表情不是很好。”

    梁悦如是说道。

    张奕挑了挑眉，“我皱眉不是因为埋怨你，而是……在考虑这次行动怎样让自己的利益最大化。”

    “葬主的实力非常强，我亲眼见识过了他的可怕。那不是一般的异人所能拥有的，太过匪夷所思。连我都没有把握可以赢他。”

    密宗力量的加持让人心生敬畏。

    他亲眼看到葬主以身为引，吸纳了五名伊普西隆的力量，引向魔国大门。

    当时他的身躯被轰击的破碎，血肉模糊，白骨森森。

    但是在密宗力量的加持之下，竟然迅速重塑了身躯。

    而当时，他和另外两名神秘伊普西隆联手，才能堪堪占据上风。

    真要是打开了魔国的大门，葬主占据天时地利人和三大优势，到了那个时候，张奕还能从他手里讨得便宜吗？

    张奕闭上眼睛，陷入了沉思当中。

    葬主，是他眼下需要面对的最大难题。

    而另外两人的实力，似乎也不在他之下。

    此行，可没有那么容易捞好处。

    ……

    琼达被梁悦轻易击败，但是梁悦没有取走他的性命。

    作为强化系的异人，这种非致命伤很快就能够痊愈。

    但是，在帕吉家的领地上被人击败，还眼睁睁看着反抗军造成巨大的破坏，这让琼达的内心无比的屈辱。

    不久之后，他跪到了帕吉格桑的大床前，脑袋紧紧贴着地板。

    “帕吉土司，属下无能，让那些反抗军跑掉了。”

    帕吉格桑肥大的身躯坐在床上，旁边站着不怒自威的亲卫索朗德吉。

    索朗德吉冷冷的望着下面的琼达，听到他的汇报之后，愤怒的呵斥道：

    “你这个没用的废物！在帕吉家的领地上竟然让反抗军给跑了。难道来的人是雪山神鹰吗？”

    雪山神鹰，反抗军的灵魂，也是第一位拉起反抗土司统治的人物。

    如果没有他的存在，反抗军根本无力维持到现在，早就被四大家族剿灭了。

    帕吉格桑一句话也没有说，眼神当中没有任何情感，甚至还有兴致伸出胡萝卜般粗细的小手指掏了掏耳朵。

    琼达咽了口唾沫，慌忙解释道：“原本那些家伙不是我们的对手。可是就在我要把反抗军的干部卓玛拿下的时候，突然之间杀出了一个浑身穿着黑色作战服的女人。”

    “那个女人的装扮非常先进，绝对不是反抗军的成员。她的实力强过我，仅仅一击就差点贯穿了我的胸膛！”

    这句话引起了帕吉格桑与索朗德吉的注意。

    “外——来——者？”

    如果把区域放大到这个层面，那就有些复杂了。

    最近几年，谁都知道亚赦朗台家族意图吞并其他三家。

    所以各个家族都在暗地里招兵买马，壮大自己的势力。

    他们帕吉家族自不必说，其他几个家族也没少干这种事。

    外来之人难以查明身份，所以根本搞不清楚是谁做的。

    就在这个时候，琼达却试探性的抬起头，说出了自己心中的猜测。

    “我们到达战场不过十分钟的时候，那个神秘人就出手了，而且她还有帮手。”

    “所以……”

    他的话故意只说了一半，剩下的话不需要再说，谁都明白他是在暗指出手的人来自帕吉家领地。

    帕吉格桑眸光一寒，只有在张奕面前的时候，他才是一副憨态可掬的死胖子的模样。

    可在其他人跟前，他也就是那个冰冷无情的霸主。

    “你是说，他们是我请来的人？”

    琼达垂首说道：“我记得，今天来的那四人里面就有一个女人。按照体型来看，的确有些相似。”

    帕吉格桑忽然大声笑了起来。

    “哈哈哈！琼达，你在说什么鬼话。”

    他的笑旋即停止，冷冰冰的对琼达说道：“这句话不要再提，而且不许你对任何人说起！”

    琼达不敢反驳，但是心中大惑不解，他不明白为何帕吉格桑会如此袒护那些雇佣兵。

    只有索朗德吉明白。

    如果张奕真的想要对帕吉家做些什么，呵呵，说一句不好听的话，一个晚上他自己就能把帕吉家所有人杀个精光。

    “退下吧！这件事情你再派人仔细调查，另外，每天加强巡逻，不要再犯同样的错误！”

    只是损失了一些农奴和几个女人，对帕吉格桑而言算不得什么大事。

    他更不会相信，堂堂江南大区的顶级强者，会无聊到跑过来做滥好人。

    张奕的个人资料，他也有收集过。

    那可是一个在末世初期，就一个人杀光整个小区上千人的恐怖杀神！

    他大老远的跑到雪域高原，就为了做好人，救几个跟他无亲无故的农奴？

    帕吉格桑都觉得好笑，自然也不会信以为真。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1279章 亚赦朗台德吉


    萨拉城，拉敏家族。

    深夜，一道黑影从外面突兀的出现，来到了拉敏家族族长——拉敏欧珠的房间。

    四大土司家族，只有拉敏家族的家主是女人。

    拉敏欧珠今年三十六岁，是个妆容精致的女人，她的长发扎成一条长辫放在脑后，露出光洁宽阔的额头。

    无论什么时候，她看人的时候下巴都会抬起，眼睛下翻去看人。

    不过，她的确有这样的资格，放眼整个西南大区，也没有几个人能让她高看一眼。

    但是这个人是例外。

    高大的身影出现在她巨大的寝宫里面，这是一栋三层的房间，但是却只有她一个人居住。

    没有她的命令，连侍女都不得入内。

    高大的身影却大喇喇的坐在一楼客厅的沙发上，收起了作战服上的头盔，露出了一张棱角分明的俊脸。

    这并不是一张东方人的脸，幽深的蓝色眼眸如同大海一般深邃，略长的栗色头发散漫而随意。

    他坐在客厅当中，很快二楼的灯就亮了。

    穿着一身黑色睡袍的拉敏欧珠扶着扶手，淡淡的望向楼下。

    “你去了哪里？”

    拉敏欧珠一边问着，一边朝楼下走去。

    男人没有回头，微笑着说道：“去看了一眼你说的那个地方。果然，有意外收获。”

    拉敏欧珠冷笑着扬起嘴角。

    “我说过，即便是你找到了那个地方，没有我们拉敏家的帮助，你也不可能进去。”

    男人耸了耸肩：“总归是要试一试，不过你的确是对的，我亲爱的女士。”

    他从桌子底下取出一瓶红酒，自顾自的倒上一杯，然后朝着拉敏欧珠致意。

    拉敏欧珠走到他旁边，在沙发上坐下，自顾自的翘起二郎腿，忽然不顾自己的大腿露在对方眼前。

    很可惜，已经三十六岁的她即便拥有无上的财富与权势，可以享用世间一切美容护肤品，但是也难以对抗岁月。

    她的腿非常白皙，却干瘦紧绷，没有多少光泽。

    “你有什么发现？”

    拉敏欧珠直勾勾的盯着眼前的男人问道。

    男人喝了一口红酒，目光深邃当中带着一丝玩味。

    他看着拉敏欧珠：“我发现你们雪域高原的情况很有趣。比我想象中有趣多了！”

    “虽然会增大我们合作的难度，但是这样才有意思，不是吗？”

    拉敏欧珠也给自己倒了一杯红酒，在面前晃了晃，她皱起眉头。

    “可千万不要横生枝节。亚赦朗台、帕吉和夏扎三个家族，还有桑加寺的僧人们都不是那么好对付的。”

    高大男人一摊手：“说得对，所以还需要阁下来运筹帷幄。不过现在主要的矛盾也不在你们身上，不是吗？”

    拉敏欧珠抿了一口红酒，目光冷峻，她咬了咬银牙。

    “说的是。就让他们先去撕咬吧！”

    “笑的最好不算什么，最重要的是笑到最后。”

    ……

    桑加寺，屹立于大雪山之前。

    从远处看去，它背靠大雪山，仿佛建在大雪山的山腰处。

    当然，这只是视觉造成的观感，实际上桑加寺距离大雪山仍然有一段距离。

    这一夜注定不会平静。

    大光明殿。

    葬主盘腿坐在蒲团上，上方是如来释迦摩尼的佛像。

    他紧闭双眼冥想。

    空气中起了风，并不寒冷的风，穿过桑加寺的中堂，吹过了三千座转经塔，让其缓缓转动。

    一股无形的力量汇聚到大光明殿，没入葬主的体内。

    在大雪山下，他以身为引，吸收了五大伊普西隆的力量，解开了魔国大门的第一道封印。

    虽然在雪域高原，他可以源源不断得到密宗力量的加持。

    但是这股力量过于庞大，也让他一时间难以消化。

    当时为了震慑众人，他不得不硬撑着。

    现在他需要花费时间，来慢慢修复自己的金身体魄。

    大光明殿外，迈步走进来一个老僧人。

    他穿着紫色的法衣，头顶的发丝只留下薄薄的一层，也已经花白。

    望着蒲团上打坐的葬主，这位老僧人，桑加寺现任赤巴，亚赦朗台家族家主——亚赦朗台德吉缓缓开口。

    “罗伦今天死了。”

    “被帕吉家请来的雇佣兵给杀死了！”

    “你一直告诉我，不要与其他家族发生争端。但是分裂的雪域高原，只会纷争不断。”

    “觉果，你何时才能答应我出手？彻底统一整个密宗力量！”

    葬主缓缓睁开了眼睛。

    面对一脸哀叹，眼神中隐藏着悲痛的德吉，葬主缓缓说道：

    “一切皆为定数。罗伦也不过是入了轮回，这是他的造化。”

    德吉脸色一冷，“葬主，别忘记你也是亚赦朗台家族的人。我们家族绝对不可以任由他人欺辱！”

    “你越是不出手，只会导致雪域死掉更多子民！”

    葬主缓缓闭上了眼睛。

    “阿弥陀佛。”

    面对葬主的回应，德吉气愤的跺了跺脚。

    “好，你不出手，那就我来！”

    面对迂腐的葬主，德吉没有丝毫办法。

    这位葬主，密宗教派至高的护法神，没有人可以强求他去做什么。

    过去或许可以，但现在，葬主已经不仅仅是名义上的领袖，更是拥有大神通的真正护法神。

    只可惜，从他八岁开悟之后，就一直被圈养在桑加寺精修佛法。

    佛法固然好，却未必适应残酷的世界。

    葬主一心向佛，反而导致他有一颗单纯而善良的心，因此不愿意给亚赦朗台家族当枪使。

    这是好事，也是坏事。

    从另一个角度去分析，他若是真的贪恋权势，也就没有亚赦朗台德吉什么事了。

    德吉气冲冲的快步走下了大光明殿的台阶。

    台阶下面，他的亲卫们正在恭敬的等候。

    德吉扫了一眼身前的众亲卫，这些人是桑加寺的僧兵，是侍奉神佛的金刚。

    但是现如今，与他亚赦朗台家族的私兵没有太大区别，都服从于德吉的号令。

    “木川，你过来。”

    德吉望向一名亲卫，朝他招了招手。

    木川连忙走了过来，“赤巴！”

    德吉伸手在他脑袋上抚摸了一圈，随后目光凌厉的说道：

    “明天，我要派你去做一件事！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1280章 德吉的阴谋


    第二天一早，张奕起床，立刻便去找帕吉格桑。

    他要索取整个西南大区的情报。

    尤其是其他三大家族和桑加寺兵力的资料。

    异人、武器、私兵规模。

    这些情报他都必须把握住，才能够在以后的行动当中避免犯错。

    可是他还没有出门，帕吉格桑自己就过来了。

    “混沌阁下！”

    张奕点了点头：“帕吉家主，你这是找我有事？刚好我也想去找你呢！”

    帕吉格桑脸色有些严肃的叹了口气：“今天一大早，亚赦朗台德吉就以桑加寺赤巴的名义，要求我们四大家族的人去开会。”

    张奕挑了挑眉：“你们开会这么频繁？”

    帕吉格桑的脸色有些古怪，他望着张奕说道：

    “即便是他，如果没有正当的理由，也请不动我们去开会。只是昨天发生了一件特殊的事情。”

    张奕看帕吉格桑眼神不对，想了想，莫名笑着指了指自己。

    “难不成跟我有关？”

    帕吉格桑点了点头：“您昨天不是杀了一支巡逻小队吗？”

    “是啊，不过我已经告诉你了。怎么，杀不得？”

    张奕淡淡一笑。

    帕吉格桑连忙说道：“当然不。只是那些人的身份有些特殊。”

    “想必您也知道，桑加寺的僧兵现如今与亚赦朗台家的私兵无异。”

    “然而明面上，他们依旧代表着桑加寺，也便是密宗。”

    “您杀死了那么多僧兵，其中还有异能指数非常高的护法金刚罗伦。德吉便以这个名义让我们过去。”

    帕吉格桑的眼神有些无奈。

    张奕当即明白过来他的处境。

    如今的亚赦朗台家族，就相当于是挟天子以令诸侯。

    在西南大区，密宗教派的影响力有多大？

    就这么说吧，基本上每一个人都是密宗信众。

    哪怕帕吉家与亚赦朗台家族为敌，可也不敢跳出来说自己反对密宗。

    张奕点了点头，问道：“好处理吗？还是说现在就要让我出手？”

    帕吉格桑摆了摆手：“那倒不至于，呵呵，现在大家距离撕破脸也只差一层窗户纸了。再过一周就是传昭法会召开的日子，他不会拿我们怎么样。”

    张奕笑道：“那就好，扯皮的事情你就自己摆平吧。”

    “嗯，我就是过来告知您一声。为了避免他们以此为由做些什么，请您不要随意外出。”

    张奕点了点头：“好。”

    大白天的他也不好随便出去调查，反正距离传昭法会的召开还久，他倒是不太着急。

    帕吉格桑临走之前，询问张奕：“您找我是有什么要求吗？我虽然不在，您可以随意吩咐这里的下人。”

    张奕提出了自己的要求。

    帕吉格桑当即让大管家勒布整理资料，全都交给张奕。

    随后他便告辞了张奕，急匆匆的带着一支近卫队，乘车前往桑加寺。

    张奕听了帕吉格桑的话，得到想要的情报之后，就拿回去与家里的人一同研究起来。

    四大家族的实力，比想象当中的弱很多。

    毕竟西南高原区域本身人烟就稀少，再加上高原地带的物资相较于其他地区匮乏，所以他们的异人数量也少于其他区域。

    再加上这里的四大家族彼此之间暗中争斗，这种内耗让他们更难以形成强大的力量。

    说一句不好听的，张奕看了一眼他们四大家族的军事力量，加在一起甚至比不上江南大区。

    如果没有密宗的葬主作为门面，没有爱之死神的他们可真就是华胥国垫底的存在了。

    “这四大家族，我一个人都能够轻易扫平任何一个家族。”

    “耗费些时间与力气的话，摧毁他们所有家族都可以做到。”

    张奕看完情报之后放下心来。

    杨欣欣说道：“也就是说，真正需要对付的，只有桑加寺的那些和尚，尤其是尸陀林主。”

    张奕点了点头：“没错，事实就是这样。”

    “但现在，还得加上一些其他的暗中势力了。”

    比如说，昨天晚上见到的那几名实力强大的神秘伊普西隆。

    可就在张奕研究着西南大区各方势力的时候，帕吉家的领地，出现了几名不速之客。

    帕吉家的城墙之外，狂暴的风雪之中，从远方缓缓走来三名僧人。

    他们穿着法衣，一步步踏雪而来，看上去速度很慢，但看守城墙的士兵一眨眼的时间，他们就来到了城墙之上。

    帕吉家的私兵下意识的举起手中的枪，可是看清楚他们身上的衣衫时，还是下意识的悄悄挪开枪口。

    在雪域高原，出手攻击僧人，死后可是会下十八层地狱的。

    “几位高僧，我们族长前往桑加寺去了。你们前来是有什么事吗？”

    一名异人队长走过来，目光谨慎的盯着眼前几名僧人。

    可是当他走到跟前，看清楚三人的相貌时，却吓得后背直冒冷汗。

    三名僧人的长相并没有什么特殊的，身材并不高大，甚至有些消瘦。

    尤其是一名老者，几乎已经到了皮包骨头的地步。

    为首的是一名中年僧人，他看向那名异人队长，温声细语的说道：

    “昨日有人袭击了桑加寺的护法金刚，有人看到他们到你们帕吉家来了。我们前来找人。”

    那名异人队长平日里胆子很大，此时说话却磕磕巴巴的：“我……我们家主不在。请几位稍等片刻，容我去跟管家通报。”

    中年僧人微微一笑：“帕吉土司不在，我们便自己去找吧。”

    他话音说完，异人队长刚要说些什么，忽然周围就吹起了凶猛的暴风雪。

    那些士兵们人仰马翻，再睁眼的时候，眼前三名僧人已经消失在了原地。

    只留下一道猛烈的飓风朝着帕吉家的巨大庭院吹去。

    异人队长脸色顿时一变，立刻联络庭院那边，告知了这里的情况。

    当大管家勒布得知这个消息的时候，脸色也顿时变得凝重了起来。

    “糟了，他们这是故意支走家主，然后冲着那几名贵客而来的！”

    帕吉格桑一走，也带走了帕吉家战力最强大的一支部队，尤其是他的亲卫索朗德吉。

    他们不在，整个帕吉家，将无人可以应对那三位来自桑加寺的护法金刚！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1281章 谋夺


    桑加寺。

    四大家族的族长聚集在佛殿当中，一张巨大的桌子前，只有四名族长分别坐在四个方位。

    就连他们最亲近的侍卫都没有资格入内，这里，就是西南大区最高等级的会议。

    今天这场会议，气氛有些严肃。

    作为桑加寺的赤巴，亚赦朗台德吉板着脸，眼神中带着难以掩饰的怒意。

    他的目光若有若无的落在一旁的帕吉格桑身上。

    昨天发生了什么事情，自然瞒不过西南大区的四大家族族长。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措不发一言，这件事情与他们没有任何关系，所以二人决定静观其变，看着亚赦朗台德吉与帕吉格桑如何过招。

    德吉率先开口。

    “昨天，桑加寺的护法在巡逻边境的时候，遭到了袭击。整支队伍被全灭！”

    “胆敢在雪域高原，对密宗的护法下手，这些人一定是受到了恶魔的蛊惑，其罪难恕！”

    说到这里，德吉的目光悠悠转向帕吉格桑。

    “帕吉家主，根据我得到的情报，那些人后来去了你们帕吉家。可有此事？”

    三位家主的目光落在了帕吉格桑的身上。

    那些僧兵名义上是桑加寺的人，却奉行亚赦朗台家族的命令，这已经是人尽皆知的事情。

    但是德吉以桑加寺赤巴的名义，对帕吉格桑发难，就看帕吉格桑如何接招。

    帕吉格桑眉头一皱，“哦？竟然还有这种事情？我怎么一概不知啊！”

    拉敏欧珠嘴角一撇。

    这种时候了还装糊涂，阁下真是装糊涂的高手。

    德吉面色有些冷：“这么说来，那些人与帕吉家主没有任何关系咯？”

    帕吉格桑呵呵一笑，双手合十口念佛号。

    “阿弥陀佛，帕吉家那么多人，我也不可能每一个人都认识。昨天我们开了一整天的会，我回去睡了个觉，刚醒来又让给你们叫过来了。”

    他眉头一皱：“或许，他们只是路过呢？”

    德吉冷哼了一声：“格桑，不要装傻充愣了。我们手中掌握着充足的证据，人就在你们帕吉家。”

    “亵渎佛门，杀死密宗护法，这罪过你知道有多大！怎么，难道你要包庇那些恶魔不成？”

    帕吉格桑摇了摇头。

    “这件事情我还是头一回听说。需要仔细调查一番，这样吧，等我回去之后仔细查查。”

    他忽然脸色一正：“如果真让我发现有人干了这种事情，我们帕吉家绝对不会饶恕他！”

    德吉心中冷笑。

    他知道，帕吉格桑不会那么轻易交人。

    但是，好在他已经提前做了安排。

    他派出去的人，都是桑加寺数一数二的好手。

    以密宗的名义去帕吉家要人，他们如果敢不给，到时候在帕吉家边境等待的僧兵就会直接进攻帕吉家。

    别看帕吉家的人手不少，可面对桑加寺的僧兵时，他们终究会胆怯，这就是密宗的影响力。

    毕竟谁也不希望自己死后下十八层地狱。

    德吉冷哼了一声：“这件事情就算查明了，你们帕吉家也脱不了干系！拖延是没有用的，真相总会水落石出。”

    “除非，那几个恶魔能够一直躲在你们帕吉家不出来！”

    帕吉格桑呵呵一笑：“赤巴何出此言？在我看来，一切都是误会。”

    德吉怒道：“帕吉家主！杀死桑加寺的护法金刚，这也能是误会吗？你这句话敢对着佛祖说吗？”

    帕吉格桑的眼神有些犹豫。

    他们从小在雪域高原长大，对于密宗有着虔诚的信仰。

    或许他们行事并不遵从于佛教的教条，但是对于神佛，他们还是有发自灵魂的敬畏。

    “赤巴何必如此？我只是觉得此事必有蹊跷，需要花费时间查明。”

    “再说了，马上就是传昭法会召开的日子，这段时间我们一直都在为此准备。不要因为一些杂事，影响了法会的召开。”

    德吉与帕吉格桑唇枪舌剑。

    其实事情的真相如何，二人心里面都清楚。

    罗伦率领的僧兵，已经不知道清洗了多少进入雪域的雇佣兵。

    那些人若是实力足够强，早就杀死罗伦等人了。

    德吉也只不过是以此为借口发难。

    其他两位家主就在一旁看戏，可是内心当中，他们也为罗伦等人被击杀而大感畅快。

    毕竟那些是亚赦朗台家族的狗腿子，其他两大家族请来的人也没少遭到他们针对。

    德吉坐在椅子上，手中盘着念珠，淡淡的开口叹了一声：

    “唉~”

    “我们四大土司家族同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。如今传昭法会即将召开，万万不可在这种时候闹出矛盾。”

    “现如今，葬主得到神佛护佑，拥有超凡的力量保护我们整个雪域。”

    “我们应当以葬主为中心，虔诚侍奉才是。”

    “可是眼下，桑加寺的力量不足，甚至被恶魔击杀了护法金刚。这如何能够提振密宗信徒的信心？”

    德吉一边说着，一边用目光打量着三名家主。

    “因此，我提议，我们四家奉献出一部分力量给葬主，壮大桑加寺的声威，这样也可以震慑外域的宵小之辈！”

    他说着举起手，“我亚赦朗台家族先表态，我可以奉献出一千名战士和五千名农奴。包括所有人的武器、给养。”

    话说到这里，帕吉格桑等三位家主终于明白德吉的目的。

    他是要借助此次罗伦队伍被灭的名义，要求三大家族交出手中的兵力与农奴。

    在如今，人口与武力代表着权力。

    这便等于是让他们交出手中的权力。

    三名家主的脸色变得难看了起来。

    这样的事情，在过去亚赦朗台家族没少干，三大家族的势力就是被慢慢蚕食。

    现在，他们手中的地盘与兵力、人口还不及末世降临时的一半。

    亚赦朗台德吉说的好听，他带头捐赠，但他本身就是桑加寺的赤巴。

    捐出去多少，也只是左口袋进入右口袋，仍然为他所用。

    帕吉格桑瞥了德吉一眼，面色冷淡。

    夏扎嘉措与拉敏欧珠也都在看着他。

    帕吉家族的力量十分强大，是仅次于亚赦朗台家族的。

    如果葬主不是出自亚赦朗台家族，如今的帕吉家才是雪域高原的最强势力。

    相较而言，夏扎家族与拉敏家族都较为弱势。

    二人都在等着帕吉格桑的表态。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1282章 调虎离山计


    德吉说完之后，望向在座的三人。

    “各位，桑加寺需要你们的帮助。这不是供奉给任何人，而是供奉给神佛。”

    “你们谁赞成，谁反对？”

    下面三人眼观鼻鼻观心，谁都不先开口说话。

    德吉微微一笑，看向了帕吉格桑。

    “帕吉家主，我已经表态了，愿意奉献出人马与物资。不知道你怎么看？”

    帕吉格桑被点名了，也就没有办法继续沉默。

    他呵呵一笑，与德吉对视，不卑不亢的说道：

    “帕吉家的基业是从祖辈流传至今的，我作为后人，万万不敢随意交托出去。”

    “但是既然赤巴都开口了，我们愿意多奉献一些祭祀用的肉。”

    物资可以给一些，但是人，绝对不能给！

    德吉的脸色冷了下来。

    帕吉格桑的态度他没有想到。

    在过去两年时间里，帕吉格桑面对他的时候，气势越来越弱。

    这让德吉认为，整个雪域高原已经在他的把控之中。

    虽然葬主不喜欢征伐，但是他毕竟是亚赦朗台家族的人。

    哪怕是拉虎皮扯大旗，都足以让其他三家忌惮。

    可是今天，他却发现帕吉格桑变了。

    德吉不明白，帕吉格桑到底是哪里来的底气，敢直接拒绝他的要求！

    他提出的要求不算太高，1000名战士与5000名农奴，刚好是让三大家族有些肉疼，却又不至于伤筋动骨的地步。

    在过去，他一直用这种方法钝刀子拉肉，一点点蚕食三大家族的势力。

    可是今天，帕吉格桑这是怎么了？

    是谁突然给了他与自己对抗的底气？

    德吉皱着眉头，眼神冰冷的可怕。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措也没想到帕吉格桑突然这么硬气。

    德吉忽然笑了起来。

    “帕吉家主，我说的这些东西都是供奉给佛祖的。你也不希望传昭法会召开的时候，桑加寺的脸面太过难堪吧？”

    帕吉格桑淡淡一笑：“神佛慈悲，不会在意这些琐事，我们帕吉家的人都虔诚向佛，佛祖会理解的。”

    “阿弥陀佛！”

    德吉忽然大声念了一句佛号。

    他冷冷的盯着帕吉格桑：“帕吉格桑，你觉得是你能代表佛祖的意志，还是我能？”

    帕吉格桑现如今有张奕撑腰，心中就有了底气。

    他靠在椅子上，冷笑一声。

    “赤巴，你坐上这个位子不过两年。这么快就能代表佛祖了吗？”

    德吉被帕吉格桑气的咬牙切齿。

    “好好好，看来你们帕吉家是要真的与桑加寺作对了！”

    帕吉格桑站起身来，“我们帕吉家虔诚的信奉佛祖，但是不会接受别人以佛祖的名义，实现自己的私欲！”

    说完，帕吉格桑直接离开了座位，大步离开佛殿。

    这一幕看的三人目瞪口呆，他们认识的那个帕吉格桑，有这么大的胆量吗？

    拉敏欧珠见状，眸中闪过一抹奇异的光芒，似乎猜到了些什么东西。

    如果不是得到了强大力量的支持，帕吉格桑怎么会有这样的底气？

    德吉愤愤的伸手重重拍在桌子上。

    帕吉格桑这是当面挑战他的权威，如果他不好好解决这个问题，他在雪域的威严必定会大打折扣。

    德吉忽然扭头望向拉敏欧珠与夏扎嘉措，然后冷冷的眯起眸子。

    “拉敏家主，夏扎家主，你们的态度呢？”

    德吉的怒气已经毫不掩饰，二人看了看彼此，心中颇为无奈。

    他们的家族力量远不及帕吉家。

    即便亚赦朗台家族不出动葬主，想要覆灭他们的家族也不会太过吃力。

    更何况，背后还有一位葬主存在。

    不得已之下，夏扎嘉措深吸了一口气，道：“三天之内，我们会将这些人手与物资敬献到桑加寺来的。”

    德吉的脸色这才稍微缓和了一些，随即看向四名家主当中唯一的女人拉敏欧珠。

    “拉敏家主，你呢？”

    拉敏欧珠的脸色苍白，不是因为畏惧，而是愤怒。

    可是当着德吉的面，她没有办法发作。

    咬了咬牙，她冷冷的说道：“我们拉敏家族也会在三天内献上这些！”

    德吉的嘴角这才扬起一抹微笑。

    “你们都是聪明人，按照我说的去做才是最正确的选择。”

    “等着瞧吧，违背神佛意志的人，一定会为此付出代价！”

    他背负双手，一副胸有成竹的模样。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措对视了一眼，知道德吉肯定要对帕吉家下手了。

    二人的心中虽然对于付出资源很不情愿，但也很期待看到亚赦朗台与帕吉两大家族狗咬狗。

    他们暗自期待，不知道德吉会怎样去做，而帕吉格桑敢正面硬刚德吉的底气又在哪里？

    ……

    帕吉家的城池。

    桑加寺的三名护法金刚一路如入无人之境，直奔帕吉家的庭院而来。

    只是这三个人，当然不可能穿过帕吉家的重兵把守。

    即便是强大的德尔塔级异人，也挡不住数万名士兵的火力网。

    但是，他们来自桑加寺，是密宗所有人心中崇高的圣地。

    那些士兵知道他们的身份之后，又听说了袭击护法金刚的人在帕吉家，顿时就失去了抵抗的勇气。

    即便是一些人拿枪指着三人，也只敢做做样子，没有几个人敢真的开枪。

    大管家勒布得到这个消息之后，脸上写满了惊慌。

    “调虎离山之计！”

    他马不停蹄的来到张奕等人的住所，请张奕等人暂避锋芒。

    “各位请随我躲进地窖里面，帕吉家那么大，他们找不到你们自然就会走的。”

    勒布对张奕说道。

    张奕闻言，微笑着挑了挑眉。

    “找我？有意思。不过也没有什么好躲的吧？”

    “可是……”

    勒布还要多说什么，张奕却伸手拍了拍他的肩膀。

    “人家既然想过来找人，你以为想躲就躲的掉吗？”

    异人当中有擅于搜寻的，也有能够操控心灵，让人口吐真言的。

    对方来的人当中肯定有这种存在，如果不是掌握了确切的情报，怎么会堂而皇之的上门。

    张奕不惹事，但也不怕事。

    他是帕吉家请过来的高薪雇佣兵，拿了人家的好处，总得办点事情不是？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1283章 张奕，你是恶魔！


    桑加寺的三名护法，以木川为首来到了帕吉家的巨大庭院外面。

    他们就守在正门之外，要求帕吉家交出杀死罗伦等人的凶手。

    这让帕吉家的私兵非常为难。

    拥有最强武力的私兵当然不会任由这些人进入帕吉家。

    可是这三名护法，都是桑加寺顶尖的战力。

    以他们的能力，根本拦不住他们。

    更何况，他们也有所顾忌，不敢真的对这些人下死手。

    “诸位，还请交出凶手，维护密宗的尊严。”

    木川双手合十，一脸虔诚的对门口的私兵们说道。

    私兵大统领琼达手持降魔杵挡在正门，一脸的凝重。

    “大师，我们家主不在这里，还请回吧！”

    木川轻叹了一口气，“除魔卫道，是我密宗教徒应尽的本分。你们连这个都忘记了吗？”

    身后的老僧淡淡的说道：“你们也想要成为恶魔的同党吗？”

    琼达的脸色顿时变得十分难看。

    一旦被冠上这个名头，他以后在雪域可就难混下去了。

    要知道，帕吉家能够维持现如今的统治，也是靠着密宗来维持自己在民间的威势。

    一旦他们被冠上与恶魔合作的的名头，内部就会出现大问题。

    琼达握紧手中的降魔杵，心中根本不知道应该如何处理这种麻烦。

    出手真的要打，他也不可能打得过眼前三名护法金刚。

    木川的实力他是清楚的，远在他之上。

    关键是，人家是有正当的理由上门来的，琼达还没有办法出手。

    就在这个时候，门内传来了一个清冷的声音。

    “我听说，有人找我？”

    话音一落，一名冷峻的男子从门内走出，他身着黑色的作战服，目光饶有兴致的打量着眼前三名身着法衣的僧人。

    木川三人的目光落在张奕的身上。

    他们一眼就认出，这就是那击杀罗伦等人的雇佣兵首领。

    木川的脸色顿时变得冰冷起来。

    “你就是杀死我密宗护法的恶魔？”

    老僧藏布双手合十，默念佛号。

    “阿弥陀佛，施主身上魔气太重。必须除魔才行！”

    另一位僧人阿史那瓮声瓮气，冷冷的对张奕说道：“跟我们走吧！你的身上已经被魔鬼所附，只有我们帮你完成驱魔仪式，你才能够恢复良善之心！”

    张奕嘴角浮现出一抹冷笑。

    一上来就给他扣上了恶魔的大帽子，好大的官威啊！

    但是在密宗，这种做法的确非常有效。

    三个僧人这么一说，周围竟然真的有人以古怪的目光望向张奕。

    密宗的影响力太大了，哪怕是帕吉家的私兵，也有不少人会对桑加寺僧人的话信以为真。

    大管家勒布在一旁一脸担忧的望着张奕。

    只是张奕来的时候对他说过了，不需要担心，一切事情他自己可以处理好。

    张奕一步步走上前去，越过琼达，淡淡的说道：“什么恶魔？你们说的可是被我杀死的拦路恶魔？放心好了，我已经帮你们解决了那些家伙。”

    “从今以后，雪域高原通向外界的道路将畅通无阻。”

    阿史那大喝一声：“恶魔！胡言乱语，你杀的乃是我密宗的护法金刚！他是守护雪域高原和平的虔诚之人，结果被你所杀。”

    “既然你已经亲口承认，那就没什么好说的了！”

    “立刻跟我们走一趟，接受驱魔仪式，才是你唯一的归路！”

    老僧口中念着佛号，张奕却感觉到三股力量将他暗中锁定。

    似乎一旦他有反抗的动作，这三人会毫不留情的出手，将他击杀。

    张奕微微扬起嘴角。

    “哦？驱魔仪式？你们莫不是打算使用私刑吧？”

    木川呵斥道：“胡言乱语，我佛门一心向善，哪怕是对你这种恶徒也是心怀悲悯。”

    “只要你接受除魔仪式，能够放下屠刀立地成佛，我们可以给你悔过的机会。”

    张奕心中冷笑不已，这些教派的家伙就是喜欢脱裤子放屁。

    明明大家都知道他们不怀好意，他们也知道张奕知道他们不怀好意，但他们依旧得冠冕堂皇的掩饰一番。

    张奕点了点头：“那好，我可以跟你们走一趟。”

    勒布瞪大了眼睛，压低声音对他们道：“贵人，您不能跟他们走啊！”

    勒布人都傻了，他本以为张奕是打算出来，与帕吉家的人一起对抗这三名护法金刚。

    虽然三个人的实力强悍，但是张奕的本领他隐约能猜到一二，只要张奕等人出手，再加上帕吉家的异人们，制服这三人不是没有可能。

    但张奕要跟他们走，性质可就完全变了。

    “贵人，你不能相信他们。所谓的除魔仪式不过就是严刑拷打，甚至伤你性命啊！”

    勒布在张奕耳边低声说道，拼命给他使眼色。

    张奕微微一笑，“我相信这三位都是佛门高僧，不会诓骗我。再说了，我也不忍心见到你们与三位高僧起冲突。”

    “若是那样，岂不是会给帕吉家带来麻烦？”

    张奕压低了声音，对勒布说道：

    “不能在这里打起来，否则的话，会给桑加寺直接开战的理由。到了那个时候，葬主都会因为这三名僧人而出手。”

    勒布心头一惊，看向张奕的眼神充满了感激。

    想不到，这位贵人竟然为帕吉家考虑到如此地步。

    他不知道，张奕只不过是不想当着那么多人的面，暴露自己的实力。

    送上门来的猎物，岂有不收下的道理？

    藏布念着佛号：“阿弥陀佛，施主放心，只要你接受我们的驱魔仪式，改过向善，我们绝对不会伤害你分毫。”

    张奕点了点头：“多谢几位高僧，不过我觉得有些事情我们可以好好谈谈。”

    三名僧人心中冷笑，嘴上还是答应了下来。

    张奕大喇喇的走过去，肩膀上坐着一只橘黄色的狸猫，看起来人畜无害。

    三名僧人也没有把那只猫当一回事。

    木川双手合十，一道冰雪风暴瞬间在四人周围涌起，瞬息之后，四人便消失在了原地。

    勒布望着他们远去的方向，感激张奕的仗义之余，跺了跺脚，赶紧给帕吉格桑发去消息。

    “家主，出大事了！您请回来的那位贵人被桑加寺的僧人给带走了！”

    帕吉格桑此时正在赶回来的路上。

    听到这句话眼睛不由的瞪大，随即哈哈大笑了起来。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1284章 降妖除魔


    张奕跟着木川三人离开了帕吉家，不久之后他们来到了萨拉城的另一座寺庙，大传寺。

    木川三人的脸上一直没有什么表情。

    他们甚至没有多看张奕一眼，更没有对张奕使用任何器具。

    在他们眼里，此时的张奕没有任何反抗他们的能力，只能够乖乖听从他们的吩咐。

    而事实上，他们的确有这样的底气，毕竟这三人放眼整个桑加寺，都是实力一流的好手。

    否则的话，他们也没有资格成为亚赦朗台德吉身边最亲信的战力。

    在密宗，与外界的异人不同。

    那种大概可以称之为信仰的力量，能够给到他们特殊的加持。

    离开了雪域高原，他们的实力会大打折扣，可只要在这片密宗教派的地盘上，他们的力量都会以一种难以想象的速度提升。

    这也是为什么，桑加寺只有一群僧人，却能够镇压的整个西南大区抬不起头的缘故。

    张奕也不说话，一路上跟着他们来到大传寺，他也想看看这几个装神弄鬼的密宗僧人到底想要做些什么。

    三人带着张奕来到大传寺之后，带着他来到后面巨大而空旷的庭院。

    在这里有一座近乎于废弃的佛塔，上面千疮百孔，连塔顶都已经塌陷了。

    三人带着张奕走进这座佛塔，张奕看了一眼周围，便感觉到脚下似乎有某种特殊的阵势。

    张奕虽然自信，但是一直以来的警惕之心并没有放松。

    否则的话，他也不会带着花花前来，更不会时刻开启【万物循迹】洞察四周。

    不过他并没有感受到危险，而心神领域对于周围五公里的感应，也没有让他感受到伊普西隆级的战力存在。

    很好。

    张奕心中微笑着想道。

    三名僧人将张奕围在中央。

    木川上人面对着张奕，双手合十念诵佛号。

    “阿弥陀佛，施主身上魔性太重，你现在应该放下屠刀，立地成佛。早日悔悟还来得及！”

    张奕看着一脸慈悲相的他，忽然笑着问道：

    “放下屠刀，立地成佛？大和尚，怎么才算？”

    木川一脸淡然的说道：“我密宗教化世人，普度众生。你若想要悔悟，只需要加入我密宗即可。我木川可以为你剃度。”

    他说着，竟然慢悠悠的从宽大的衣袖里面取出了一把剃刀。

    张奕只觉得好笑。

    闹了半天，这些人竟然是想让自己当和尚？

    他笑着问道：“可是我还有老婆，不想那么早出家。”

    木川再次说道：“阿弥陀佛，你身上魔性太重，如果不早日出家，恐怕会真的堕入阿修罗道！施主，还是趁早遁入空门吧！”

    说着，木川拿着剃刀就要朝张奕走来。

    张奕呵呵一笑：“不好意思，我没有出家的打算。”

    三人的脸色顿时变了。

    老和尚藏布气愤的指着张奕：“你身上的魔性看来已经控制不住了！邪魔，再给你最后一次悔悟的机会，加入桑加寺，诚心悔悟，一切还来得及！”

    张奕此时已然看出了这些人的目的。

    他杀死了罗伦，展现出了自己的实力。

    所以桑加寺的人试图将他收入麾下。

    毕竟一名队长级的异人可没有那么容易培养出来，尤其是他们认为，张奕是高级队长级的异人。

    张奕冷笑着反问道：“不归顺你们就是邪魔吗？”

    阿史那一脸怒容的呵斥道：“你杀死了我密宗的护法金刚，不是邪魔又是什么？给你一次机会就好好把握，否则的话，我们可要降妖除魔了！”

    张奕的嘴角微微勾起。

    “这道理讲的可真是一套一套的。不过不好意思，让我加入密宗？你们还不配！”

    张奕冷冷的一笑：“别说是你们，就算是你们葬主来了，也没有这个资格！”

    此话一出，三人的脸上都露出怒容。

    在整个西南大区，谁敢说出这种大逆不道的话？

    当着他们对面诋毁密宗的守护神，是不可饶恕的罪孽！

    “你果然是魔性沁入骨髓，难以解救！看来今天这场除魔仪式不做不行了！”

    “阿弥陀佛，让我们来拯救迷途中的你吧！”

    老和尚藏布一脸悲悯，但是下一刻他一伸右手，刹那间“哗啦啦”的响声大作。

    一道道金色的锁链从他袖中飞舞而出，转瞬便将张奕周围所有空间全都包裹，朝着张奕的身躯缠绕而来！

    张奕毫不废话，当即从潜龙铠甲的背后取出一把狭长的艾德曼金属长刀。

    黑色的火焰冲天而起，仅仅是一刀，那万千道金色的锁链应声破碎！

    张奕屹立在黑色的火焰之中，身着漆黑铠甲，手持长刀，真的宛如一尊从地狱走出来的魔神！

    三人心中虽然早有准备，知道能够杀死罗伦的人实力不会弱。

    但是张奕展现出来的力量，还是让他们三人有些惊愕。

    藏布的【念咒锁链】是束缚人的顶级能力，竟然连一瞬都无法拦住张奕！

    张奕旁边的花花说道：“我陪他们玩玩，你负责掠阵！”

    张奕为了隐藏自己的身份，所以一直没有使用擅长的空间之力。

    现如今的他，以火系近战异人的表象与人战斗。

    但即便如此，这样的他也不是一般的德尔塔可以匹敌的。

    张奕扬起手中的长刀，长刀燃烧着漆黑的火焰，刀锋一转，缓缓扫向周围三人。

    “今天就让我看看，你们这些虚伪的和尚有多少斤两吧！”

    木川的眸中，终于迸发出了凌厉的凶悍之意。

    “邪魔！休得猖狂！”

    三人齐刷刷的退后，躲避张奕的刀锋。

    木川双手握着一串念珠，合十双掌，口中念念有词。

    下一瞬，风云变色，大地之上席卷起巨型龙卷，夹杂着狂暴的冰雪，直接将张奕所在的区域尽皆笼罩！

    藏布口中念着佛号，从他的背后绽放出无穷的金光，一尊佛像虚影都在缓缓浮现。

    “哗啦啦——”

    从佛像身上，蔓延出数不清的金色锁链，异能化作的锁链弥漫了整个空间，锁向风暴之中的张奕！

    面对这些强力的攻击，张奕第一次尝试不使用空间之力，而是单纯的凭借虚空威能进行反击。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1285章 别叫我恶魔


    长刀之上，虚空之力化作黑暗的火焰，熊熊燃烧着。

    在巨大的暴风龙卷之中燃烧的越来越热烈。

    冰雪风暴从天而落，连接着大地，整个大传寺瞬间被撕扯的粉碎。

    金色的光芒贯穿风暴，顺着风暴的轨迹直奔张奕而去。

    三名护法金刚合作默契，他们已经不是第一次用这种手段，剿灭那些不服从密宗的异教徒了。

    浩浩天威，极为惊人。

    远处的僧人与农奴见状，早已经匍匐在地上，瑟瑟发抖的喊着“神迹！”“神佛显灵！”

    可是突然之间，从那巨大的冰雪风暴当中出现了一道黑色的裂痕。

    一道贯穿天地，狭长无比的裂痕，从天际直冲地面！

    那是一道黑色的刀芒，黑暗的火焰硬生生切开了冰雪龙卷，也劈碎了藏布的念咒锁链！

    刹那之间，天地之间所有的异象全部消失。

    只留下一地破败的废墟。

    张奕屹立在原地，周围早已经破碎不堪，只有他脚下的方寸之间丝毫未损。

    看到这一幕，木川三人的瞳孔猛的缩紧。

    “不可能！绝对不可能！”

    他们无法相信自己眼睛所看到的一切。

    这三人都是异能指数极高的德尔塔级异人，木川的异能指数更是高达9800点！

    三人联手，只要不是伊普西隆级的异人都很难逃脱他们的控制。

    “哞——”

    就在这时，一直没有出手的阿史那忽然发出一声悠远的长鸣。

    他的身躯匍匐在地上，一阵剧烈的烟尘与冰雪升腾而起。

    从烟尘当中，出现了一头身高几十米的巨型牦牛！

    它长着六条腿，八只眼，浑身赤金色，肌肉高高的隆起，周身的皮肤上有一道道神秘的密宗梵文咒语。

    牦牛王前蹄猛的一踩大地，周围的地面就剧烈的震动起来，然后瞬间爆碎！

    暗地里的冲击，让张奕脚下的地面也破碎。

    他脚下一空，竟然朝着地下坠落。

    “可以操控大地的力量。”

    张奕顿时明白过来这一切。

    他的脚下直接出现了一个巨大的坑洞，大地粉碎，他就算是想要借力爬上去都没有机会。

    就在这个时候，张奕的头上一道巨大的阴影闪过。

    那头巨型牦牛王冲到他的头顶，然后以泰山压顶的姿态，直接坠落！

    “哦？有趣。”

    他不得不称赞，这三人的实力的确不凡，怪不得仅仅三人就敢来到帕吉家拿人。

    三个人的实力很强，而且远程、近战，进攻、防守、控制都非常充足。

    无论遇到怎样的对手，他们都有很好的办法去处理。

    而眼下的张奕坠落地下，根本没有立锥之地。

    人的力量来自于大地，如果双脚无法着地，哪怕拥有再强大的力量也无法发挥出来。

    自然而然，张奕也没有办法使用斩击。

    但是，很可惜。

    他们今天遇到的人是张奕。

    牦牛王坠落深坑，要将张奕直接压死。

    就算是压不死，其后的木川与藏布也迅速赶来。

    只要藏布的锁链束缚住张奕的身躯，就可以让他失去所有抵抗之力。

    到了那个时候，他要么选择归顺桑加寺，要么，选择死！

    可是，没有等到木川与藏布赶到近前，他们就看到一道黑暗的火光冲天而起！

    如同一轮巨大的弯月，撕裂了苍穹！

    “噗！”

    伴随着黑月而起的，还有漫天的血雨，以及阿史那凄厉无比的叫声。

    他巨大的身躯，坚不可摧的身躯，竟然被人从腰腹中间斩断！露出了紧致的牦牛肉，看了之后不让人觉得血腥，竟然有一种食欲大增的感觉。

    当然，这只是异能所化的表象，否则的话，张奕真的想切下去两块带回去尝尝。

    阿史那被切成两半，哀嚎声凄厉无比，让木川与藏布的额头都冒出了冷汗。

    阿史那巨型化之后的身躯防御力极强，即便是火炮都无法在他身上留下任何痕迹。

    竟然就被那个家伙给切开了！

    阿史那并不是个傻子，但是他没有想到，张奕在半空中竟然也可以发力。

    张奕从阿史那的两截身躯当中冲天而起，踩着他的身体回到地面。

    他看向坑洞当中，心中不由得感慨了一句。

    “近战的话，我的经验还不够丰富。如果刚刚不是发动了空间之力，怕是真的要被他给压扁了。”

    一向习惯于用空间之力与枪械战斗，突然改变自己的战斗风格，的确有点不适应。

    阿史那是兽人系的能力者，生命力极为顽强，即便被人腰斩可也没有死去。

    但是这未必是一种幸运，反而是一种巨大的残忍。

    木川与藏布见状，心中已经对眼前之人产生了一种惊骇。

    “你……你到底是什么人？”

    藏布下意识的后退了几步，看着一身黑甲的张奕，真的如同看到了魔鬼一般。

    “我？”

    张奕右手拎着滴血长刀，刀尖拖在地面上，流淌着仍然冒热气的阿史那的血。

    他微微一笑：“我是恶魔啊！”

    “恶魔！！”

    木川与藏布已然知道，现在的他们必须死战。

    眼前之人，恐怕放眼整个西南大区，也只有葬主能够降服。

    可是眼下，他们是等不来葬主的支援了。

    木川大喝一声，方圆数千米的领域，天空之中阴云汇聚，风暴狂涌，大地之上厚厚的冰雪也升腾起，遮蔽住了眼前的视线。

    藏布再度驶出了自己的金色锁链，他双手按在大地之上，一道道金色的锁链从大地之上朝着张奕袭来。

    可张奕的脸上没有任何表情。

    这两个人的能力确实很有意思，但是在他的眼里，这二人就像透明人一般，所有手段都被他“看”的一清二楚。

    手中长刀一转，锋刃在凛冽的寒风中发出好听的龙吟。

    “你们实在是太弱了，一点都不好玩。”

    张奕说罢，随意的向前挥出了手中的长刀。

    黑暗的虚空之力，从他的手掌当中蔓延出来，闪烁跳动如同火焰一般，悄无声息的蔓延出去。

    看上去仿佛无比缓慢，但是瞬息之后，就如同燎原的野火一般，数千米长的黑炎扫过眼前扇形的空间。

    “嗤——”

    一瞬间，原本躁动不已的整片天地，安静了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1286章 桑加寺开战


    张奕一刀杀死了木川与藏布。

    既然确认了亚赦朗台家族是敌对方，那就没有必要留手，杀了也便是了。

    远处跪伏在地上的大传寺僧人、农奴目瞪口呆的望着这里，他们不敢相信，桑加寺的护法金刚竟然被眼前的魔头给击杀了！

    张奕不急不缓的把长刀收入背后的刀鞘，然后慢悠悠的离去。

    至于在现场的目击者，他看都懒得多看一眼。

    三名护法金刚过来找他，这件事情人尽皆知，所以也就没有杀人灭口的必要。

    只不过接下来，恐怕就得面对桑加寺以及整个亚赦朗台家族的怒火了。

    “那位葬主会直接出手吗？”

    张奕微笑着眯起了眼睛，“我反倒是有些期待了。”

    ……

    桑加寺。

    亚赦朗台德吉留下了两位家主，告诉他们，接下来会有好戏看。

    夏扎嘉措与拉敏欧珠对视了一眼，心中隐隐约约猜到，德吉是派人去帕吉家做事了。

    二人只得一边喝着茶，一边耐心的等待着德吉所说的好戏。

    德吉的脸上一直带着和蔼的微笑，像是一位得道的高人，已经可以将整个西南大区的一切掌握在手心里。

    这一次，他非常谨慎，为了完成自己的目的，派出去的三人都是桑加寺一流的好手。

    他必须要让三大家族的族长都明白，谁才是西南大区真正的王。

    任何胆敢冒犯桑加寺，冒犯他们亚赦朗台家族的人，都必须得到应有的惩处。

    对于那个击杀了罗伦的人，要么选择臣服于他，要么，死！

    而到时候，他会带着那人，或者那人的头颅向拉敏欧珠等人展示他的威严。

    不过，他忽然想到帕吉格桑今天反常的硬气，心中不由得产生了一抹不安的感觉。

    可是一想到此时正在大光明殿打坐的葬主，他心中的所有不安顿时如尘烟般消散。

    只要拥有葬主，在西南大区，就没有人可以动摇他们亚赦朗台家族的地位！

    不久之后，佛殿的门被敲响了。

    德吉与拉敏欧珠三人下意识的看过去。

    德吉的脸上露出自信的笑容：“我说的好戏看来已经有结果了。”

    拉敏欧珠与夏扎嘉措心中莫名的有些紧张，他们猜到了德吉的做法，不由得心中戚戚然。

    杀鸡儆猴，他们，就是那两只猴子啊！

    “进来吧！”

    德吉淡淡的说道。

    一名僧人打开门走进来，可是他的脸色惨白，神情慌乱。

    德吉看到这人的脸色，心中升起了一种不好的预感。

    “阿珂那，怎么了？”

    阿珂那双手合十，战战兢兢的说道：“赤巴……不好了，木川、藏布和阿史那三位护法在大传寺，被人给杀了！”

    “哗啦！”

    德吉手中的杯子一下子掉在地上，发出一声刺耳的脆响。

    他不敢相信的站了起来，睁大了眼睛盯着阿珂那。

    “你……你说什么？”

    德吉甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

    木川、藏族与阿史那，都是他手下最强大的僧兵，这三个人联手，放眼整个西南大区没有几个人能够匹敌。

    除了反抗军那个神秘的雪山神鹰以外，落入他们三人手中的人，从未有安然脱身的先例。

    可是这一回，这三人非但没有完成任务，狠狠的羞辱帕吉家，竟然战死了！

    拉敏欧珠与夏扎嘉措的脸上表情更加精彩，他们低着头暗暗发笑，心中高兴的不行。

    看到嚣张的德吉吃瘪，知道桑加寺三名高端战力阵亡，他们能不高兴吗？

    要知道，不久之前的德吉还信心满满，一副一切尽在掌握之中的模样。

    德吉的脸上肌肉不自主的抽动了起来。

    他袖袍之中的大手攥紧了佛珠，如果不是当着两位族长的面，他几乎想要当场掀翻眼前的桌子，愤怒的咆哮。

    但是当着外人，他必须维持住自己的形象。

    “告诉我，到底是怎么回事？！”

    德吉强忍着狂怒的冲动，双目赤红的盯着阿珂那。

    阿珂那吓得瑟瑟发抖，慌忙将他知道的一切告诉了德吉。

    “你是说，帕吉家藏匿的恶魔，不仅杀死了罗伦，还杀死了木川、藏布与阿史那三名护法金刚！！”

    德吉愤怒的说道。

    “是这样的，赤巴。”

    阿珂那跪在地上，老老实实的回答。

    这一回，夏扎嘉措与拉敏欧珠开始不淡定了。

    这四个人的名号，他们都知晓，放眼整个西南大区都是有数的高手。

    这种级别的异人，哪怕在他们的家族当中都极为稀少。

    可现如今，桑加寺竟然一次性损失了四位！

    这种损失难以估量，可以说，直接让桑加寺德尔塔级的战力出现了断档性的损失。

    而这个人，来自帕吉家主。

    二人心中都知晓，这一定是帕吉格桑从外界请来的雇佣兵。

    “怪不得帕吉格桑今天这么有底气，敢直接跟德吉叫板。原来是请了援军！”

    “就是不知道，这神秘的人物来自哪里，又有怎样的背景了。”

    两个人心中暗暗说道。

    “哈哈哈！狂妄，真是狂妄至极！”

    德吉大笑着，可笑声当中全都是冰冷的杀意。

    他用力搓动手里的念珠，冷冷的说道：“帕吉家包庇恶魔，他们已经失去了自己的信仰，背叛了密宗！”

    德吉忽然扭头看向两位族长。

    “夏扎家主，拉敏家主，你们都看到帕吉家做了什么吧？”

    “现在，我以桑加寺赤巴的名义，请你们出动兵马，随我一同征讨帕吉家！”

    “我相信你们对密宗的信仰，以及对桑加寺与葬主的忠诚。”

    德吉目光逼视二人，目的已经昭然若揭。

    帕吉家这次触及到了他的底线，这一仗必须要打，否则从今以后，他亚赦朗台德吉的声望将跌入谷底。

    但是他也不傻，不会给夏扎家族与拉敏家族坐山观虎斗的机会。

    必须裹挟着这两个家族一同参战。

    这一次，张奕杀死了四名桑加寺护法，按照密宗的信条，的确是恶魔行径。

    这给了德吉开战的借口。

    夏扎嘉措与拉敏欧珠心里面一万个不情愿，可是看眼下德吉的状态，如果他们不答应的话，怕是要被第一个清理。

    还有一件事情他们拿不准——触及到桑加寺利益的时候，葬主会不会出手。

    被逼无奈之下，二人也只好咬牙同意了派兵参战。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1287章 两手准备


    张奕带走了三人的尸体，毕竟是三份高级德尔塔的本源，浪费了十分可惜。

    他一路走过去，没有一个人敢阻拦他的步伐，很快他就消失在了茫茫大雪当中。

    不久之后，他回到了帕吉家。

    而此时，帕吉格桑已经回到家中，坐在正厅里面一边喝着奶茶，一边不时朝门外眺望。

    身边的大管家勒布忧心忡忡，一直在念叨。

    “我本意让人阻拦他们一阵，就算是三名护法金刚又如何？难道还能强行闯入我们帕吉家不成？”

    “可是没想到，那位贵客竟然主动选择跟他们离开，我拦都拦不住。”

    勒布这番话是在摆脱自己的责任，告诉帕吉格桑，这件事情怪不到他的头上。

    帕吉格桑也不管他，对于张奕的做法，帕吉格桑的心中知晓张奕的打算。

    张奕击杀罗伦等人的时候，已经展现过了他的獠牙，无论此时如何忍气吞声，亚赦朗台家族也不可能放过他们。

    躲得了一时，躲不了一世。

    更何况以张奕的身份，又怎么可能会把区区亚赦朗台家族放在眼里？

    莫说是他们，纵然是那位强大的葬主，也强迫张奕不得。

    虽然这么做，等于是彻底和亚赦朗台家族撕破脸。

    可帕吉格桑的心中并不觉得麻烦，反而是惊喜不已。

    毕竟撕破脸，也只差最后一层窗户纸了。

    随着传昭法会的临近，所有人都知道，西南大区最后的那一丝和谐很快就会荡然无存。

    如果真的让亚赦朗台家族成功获取了传说中魔国的宝藏，那个时候的帕吉家只有死路一条。

    张奕的出手，表示张奕愿意插手他们帕吉家与亚赦朗台家族的恩怨。

    当然，前提是让张奕看到他们能够给出的价值。

    帕吉格桑不听勒布的絮絮叨叨，一直盯着门外。

    突然之间，前院的大门口出现了一个黑色的人影。

    是张奕回来了。

    门前的侍卫悚然一惊，他们根本没有发现有人靠近，但是张奕就这样突兀的出现在他们面前。

    也就是说，如果张奕想要在戒备森严的帕吉家杀一个人，简单的如同探囊取物。

    侍卫们心中敬畏，连忙垂首行礼。

    “贵客！”

    他们并不知晓张奕的名字，而在外人的面前，张奕等人也都用“甲乙丙丁”的代号来称呼彼此。

    所以府内的人一律称呼张奕为贵客。

    张奕点了点头，迈步走进庭院之中，帕吉格桑慌忙放下手中的茶杯，脸上迅速堆起讨好的笑容走了过去。

    而勒布看到安然无恙的张奕，也是瞠目结舌。

    他虽然知道家主请来的贵客实力必然非同凡响，但也绝对想不到，对方可以在桑加寺三名顶尖异人的手中逃脱。

    “我的贵人，您回来了！”

    帕吉格桑笑盈盈的把张奕请到了房间当中，然后立刻屏退了所有人，包括大管家勒布。

    房间里只留下他们二人，其他人则是一脸好奇的远远在外面把守。

    索朗德吉冷着脸，把守着正门，不允许任何人靠近。

    关上门之后，张奕坐在椅子上。

    帕吉格桑迫不及待的问道：“混沌阁下，您怎么样对待那些人的？”

    张奕淡淡的说道：“全都杀了。这一回事情对你而言可不小，能处理好吗？”

    张奕的脸上带着促狭的笑意。

    他杀了桑加寺的护法，帮帕吉格桑减轻了负担，不过同样需要帕吉家承担后果。

    帕吉格桑深吸了一口气，内心喜悦的同时，脸上也多了几分凝重。

    “多谢！”

    他非常认真的对张奕说道。

    “这些年，亚赦朗台德吉凭借着葬主，窃取了桑加寺赤巴的位置。”

    “利用手中的权势，把桑加寺变成亚赦朗台家的私产。”

    “他们不知道借用僧兵的名义，杀死了我帕吉家多少族人！”

    “混沌阁下，您杀得好！”

    帕吉格桑右手放下胸前，感激的说道：“我代表那些无辜惨死的族人，向您表示谢意！”

    西南大区政教合一，只要控制了桑加寺，就可以借用神佛的名义去杀人。

    比如说这一次，木川三人就是借用降魔除妖的名义，以三人之力来到帕吉家，强行要人。

    在一个宗教力量根深蒂固的土地上，宗教首领的力量甚至比世俗中的皇权更为强大。

    皇权如若要让人死，会逼人反叛。

    但是在西南大区，只需要你对他们说，这是神佛对你们的考验，死后会登上极乐世界，或者来生享不尽的荣华富贵，他们就会欣然赴死，甚至在死的时候都是笑着的。

    亚赦朗台德吉把持桑加寺之后，就以各种名义，处死了不服从他的势力的人物。

    曾经势力最大的帕吉家自然首当其冲，不少骨干都被他们杀害。

    张奕喝了一口茶，淡淡的说道：“接下来你打算怎么做？”

    “当然，这件事情我和我的人也可以出手。但是你需要支付足够的报酬。”

    张奕朝帕吉格桑搓了搓手指。

    虽然魔国的宝藏，以及原始版本的《格萨尔王传》才是张奕最想要的东西。

    但是赚点外快他也丝毫不介意。

    帕吉格桑感激涕零。

    “尊敬的混沌阁下，您一定是上天派来拯救雪域高原的菩萨！”

    “有了您这句话我就放心了。不过这一次，亚赦朗台家族应该不会跟我们拼到底。”

    “毕竟还有一周时间，传昭法会就会召开，任何在此时影响盛会的都是罪人。”

    “不过为了以防万一，您只需要在暗中，帮我防止葬主出手即可。”

    张奕点了点头：“这些事情你自己拿主意，我这个人不喜欢干预别人的家务事。”

    六大区各有各的情况，但一个很基本的原则，是不会轻易插手别的大区的事。

    张奕只想要孤本，以及探索传说中的魔国遗址，自然不会主动插手当地的事情。

    帕吉格桑说完之后，就告辞离开。

    桑加寺与亚赦朗台家族不会善罢甘休，纵然不会发起全面战争，也会有所表示。

    他需要安排手下的人加紧戒备，另外就是将重要的财产都收拢起来，置放在府库当中。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1288章 撒旦纹身


    德吉此时已经暴怒，他确定了必须要和帕吉家开战。

    所以他当即让夏扎与拉敏两家的家主回去，召集兵马，随他一同进攻帕吉家。

    夏扎嘉措担忧的说道：“马上就要召开传昭法会了，我们在这种时候开战，会不会有影响？”

    德吉冷哼了一声，但是他心中也知道，全面开战除非葬主介入，否则短时间内根本得不到结果。

    “你们各自回去集结兵力，葬主那边我会去说！”

    夏扎嘉措与拉敏欧珠顿时心中一凛。

    如果葬主亲自下场，那么这一战不会有什么悬念。

    二人不再多说什么，立刻离开桑加寺，乘车赶回自己家族的领地。

    拉敏欧珠全程黑着脸。

    她心中明白，这一次自己与夏扎家族是被德吉当枪使。

    就算是从帕吉家获取了好处，也会被德吉以桑加寺的名义拿走。

    他们只是白白出工出力而已。

    一回到家中，她当即愤怒的砸碎了一个古董花瓶，咬牙切齿的怒骂德吉的无耻。

    “亚赦朗台家的那个狗崽子，竟然敢如此指使我！早晚有一天我会让他跪在我面前！”

    她抬起头看着客厅里面巨大的拉敏家的家徽。

    “就跪在拉敏家族家徽的下面！”

    暴怒的拉敏欧珠吵吵嚷嚷，周围的下人们一个字都不敢多说。

    而这个时候，一个充满磁性的声音在不远处响起。

    “拉敏小姐，是什么让你如此生气？”

    拉敏欧珠深吸了几口气，扭头望向楼梯上一脸玩味的那个男人。

    她朝旁边挥了挥手，两位最亲近的侍女当即心领神会的离开。

    “兰斯洛特先生。”

    拉敏欧珠梗着脖子，以她习惯的下眼珠视人方式看着面前的高大男子。

    “你答应过我的，帮助我们拉敏家族成为西南大区的王，这句话还算数吗？”

    兰斯洛特冰蓝色的瞳孔中闪烁起深邃的目光。

    他的长相很英俊，亚麻色的头发微微卷曲，但他那张俊脸，却让右脸的纹身破坏了整体的和谐。

    整个右脸，纹着黑色的【666】三个阿拉伯数字，在西方这是恶魔撒旦的代号，所以才会让人觉得极为诡异。

    他一步步走下楼梯。

    “当然，只要你按照我们之间的约定，帮助我得到大雪山之下的史前遗物。”

    “我们会全力帮助你拉敏家的，毕竟你是我们最理想的合作伙伴。”

    拉敏欧珠此时的情绪才稍微平复了一些。

    她坐在沙发上，翘起二郎腿，说起了今天的事情。

    “我已经不想再看谁的脸色了！所以这一天，最好尽快到来。”

    她冷着脸，一字一句的说道：“我必须成为雪域之王！不会再给任何人对我指手画脚的权力。”

    兰斯洛特的嘴角勾起，“会有那么一天的。不过现在你还需要忍耐，让他们自己内耗去。”

    拉敏慢慢收起了自己的情绪，随后她站起身来，当即召唤来自己的亲卫队成员。

    “给我集合两千人的部队，随我一同前往桑加寺！”

    ……

    桑加寺这边。

    德吉不死心的来到了葬主所在的大光明殿。

    作为最虔诚的信徒，葬主从八岁被确认为尸陀林主转世起，就一直在桑加寺学习佛法。

    他的内心澄澈，一生中绝大多数的时间都在研习佛经、佛理。

    如果不是末世的来临，赐予了他超凡的力量，他的双手永远不会与人战斗，而只会捧起经书。

    但即便如此，直到现在，他也从来没有杀过一个人。

    此时，葬主正在大光明殿的侧殿，认认真真的学习密宗禅画的制作。

    密宗禅画，是密宗的一项习俗，每年传昭法会召开前，都会召集七七四十九名僧人，耗费七七四十九日，使用各种花卉研磨的粉末以及宝石，制作出一幅巨大的众生礼佛图。

    这幅众生礼佛图通体呈现圆形，一共分为九层。

    从最高层也即是最中央的佛主，依次往下的诸佛、菩萨、罗汉，乃至芸芸众生。

    而在传昭法会的当天，葬主会当着所有人的面，将这幅密宗禅画摧毁。

    意味着终生归一，佛本无相的信念。

    这是一项极其重要的仪式，所以葬主也是时常过来观摩学习。

    德吉一路找来，见到垂首观看禅画制作的葬主，沉声说道：

    “葬主，雪域高原出了魔，你作为密宗的护法神，还不出手吗？”

    葬主闻言缓缓转身。

    他双目澄澈的望着德吉，问道：“何事？”

    德吉说道：“之前杀死罗伦率领的巡逻队的人已经找到了，就躲藏在帕吉家中。”

    “我让木川、藏布、阿史那三人前去将其逮捕，想要对其进行感化，让他遁入空门。”

    “结果没想到那恶魔如此凶残，竟然将三名护法金刚全部杀害！”

    葬主闻言，目光微动。

    德吉沉声说道：“帕吉家已经背叛了密宗，如今铁证如山。葬主，快出手吧！你再不出手，我密宗怕是都要被颠覆了！”

    面对德吉的话语，葬主垂首想了想，却缓缓摇了摇头。

    “赤巴，传昭法会召开在即，现在不是起战乱的时候。”

    “希望你们能够以大局为重，暂时放下争执。”

    德吉气的脸都绿了。

    “我们桑加寺的僧人都被杀了，你还不愿意出手吗？”

    “葬主，莫要偏袒帕吉家！”

    面对眼前的后辈，德吉很多时候都会被气到。

    明明拥有如此强大的力量，却又偏偏过于佛系——嗯，作为一名僧人，佛系似乎是应该的。

    可人活在世上，又不是真的神佛，怎么可以无欲无求？

    如果葬主愿意与他联手，那么西南大区早就姓亚赦朗台了。

    葬主摇了摇头。

    他只是淡淡的说道：“你们两大家族之间的恩怨，我不会插手干预。除非对方也有伊普西隆等级的异人出现，我才会现身。”

    “伊普西隆？”

    德吉的眼神有些错愕，他惊疑不定的看着葬主。

    “帕吉家怎么会有伊普西隆？”

    葬主笑而不语，转过身去继续观看禅画。

    他之所以不肯轻易出手，就是因为知道，这片雪域，如今有不少势力在暗中窥伺。

    他作为密宗的护法，绝对不可以轻易出手。

    他必须要保存实力，等待传昭法会的召开。

    而亚赦朗台与帕吉家的争斗，在他的眼里不过是小打小闹罢了。

    德吉见说不动葬主，只能无奈的跺了跺脚。

    “就算是你不出手，我们三家的兵力也足够让帕吉家好受的了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1289章 土司之战


    战争来的非常突然。

    亚赦朗台家族集结了两万兵力，另外夏扎家族与拉敏家族也各自提供两千兵马，一同朝着帕吉家领地的一座城市——那哈木城发起了攻击。

    那哈木城是帕吉家的一座物资重地，这里有许多的农奴，而且囤放了不少的物资。

    德吉虽然不指望全面开战，一战就击溃整个帕吉家。

    但是如果能够拿下那哈木城，那么也会对帕吉家造成重创，以此来弥补损失几名高级战力的损失。

    战争来的猝不及防，虽然帕吉格桑提前做出了布置，但是他也预料不到对方的攻击方向。

    很快，整个那哈木城就陷入了战火当中。

    大量的兵车围拢了那哈木城，强大的火力覆盖了大片城池。

    一时间，冰雪建造的城墙被打的千疮百孔。

    “轰隆隆！”

    一座三十多米的高墙被轰塌，如同雪崩一般，大片冰雪坠落在地。

    末世之后，冰雪成为了最容易获取的建筑材料。

    所以房子以及城墙都是用冰雪为主要材料打造。

    虽然容易建造，但是同样也容易被摧毁。

    亚赦朗台家族的火炮架在战车上，无情的对那哈木城发起了轰击，很快就让这里变成了一片汪洋火海。

    德吉站在己方阵营当中，用望远镜观察着战况。

    看到自家的火力无情摧毁着帕吉家的城池，杀死了帕吉家的私兵和农奴，不免心中得意了起来。

    他对旁边的拉敏欧珠与夏扎嘉措说道：“像这样的城池，我们亚赦朗台家族弹指间就能够毁掉！”

    “这就是不服从我命令的代价！”

    拉敏欧珠与夏扎嘉措看到这一幕，脸色有些发白。

    他们家族与帕吉家一样，如今除了主城区依旧采用钢筋水泥混凝土为主要建材，大部分的区域的材料仍然是以冰为主。

    今天，亚赦朗台家族能够轻易毁掉那哈木城，明天也可以用同样的方式毁掉他们家族的城池。

    这里的战报很快送到了帕吉家。

    帕吉格桑接到情报，第一时间召集了家族的私兵部队，要前往那哈木城支援。

    这座战略意义巨大的城池，绝对不可以拱手让人。

    不过出于安全考虑，他还是先来到张奕这里，寻求张奕的帮助。

    “不敢让阁下出手，只是希望您能够在旁边掠阵。若是葬主出手，你只需要帮忙牵制即可。”

    张奕点了点头：“这个好说。”

    葬主的力量他见识过，的确强悍。

    但是天下第一的防御高手张奕在这里，葬主也拿他没有什么办法。

    撕破脸只是早晚的事情，如果真的出了什么事，暴露自己的身份他也得保住帕吉格桑。

    毕竟他游离于各大区域之外，并不隶属于谁，也就没有那么多的限制。

    帕吉格桑心中惊喜万分。

    而张奕则是带着身边的所有人，跟着帕吉格桑的队伍一起，赶赴那哈木城。

    没过多久，他们就来到了这座由冰雪打造的城池。

    可是看到战争的规模以后，张奕几人全都陷入了沉默。

    原本想象当中，炮火连天的场景并没有那么激烈。

    三大家族的联军一共22000人，主要的武器，就是改造之后的雪地车，搭载一些小口径的火炮。

    毕竟西南大区没有先进的军事技术。

    而现如今，也难有大口径的火炮可以在雪地之中快速运输过来。

    所以，虽然看着战场是打的热闹，但打了半个小时，愣是没有把那哈木城给拿下来。

    这里给张奕的感觉，就像是一个多世纪以前的军阀战争一般，甚至还有所不及。

    似乎看出了张奕心中的想法，帕吉格桑对张奕说道：

    “西南大区不是没有大型的武器，但是受限于运输条件和环境，都只能够放置在库房里面。”

    张奕问道：“那么，导弹呢？你们西南大区不可能没有这些东西吧？”

    虽然西南大区没有爱之死神的发射控制权，但导弹这种东西还是有的。

    帕吉格桑微微一笑，“那些东西，只有我们帕吉家有。”

    末世之前，帕吉家掌握着雪域高原最强大的力量。

    甚至雪域的军队，也是帕吉家在掌管。

    帕吉格桑目光微沉，缓缓说道：“如果不是因为有这个杀手锏，我们帕吉家早就被灭了！”

    张奕此时方才明白，为什么帕吉家能够在天时地利人和一样都不占的情况下，在雪域支撑足足两年半之久。

    他似乎明白了，只要对方不出动葬主，帕吉家就不会动用那些现代化的最先进武器。

    这是一种制衡的关系。

    一边说着，他们已经赶到了那哈木城内。

    那哈木城的守军被打的节节败退，已经失去了一大半城池。

    可是看到援军到来，而且还是帕吉家主亲自支援，顿时涌起了信心。

    “是家主来了！兄弟们，给我狠狠的打亚赦朗台家的狗崽子们！”

    帕吉家的精锐加入战场之后，情况立刻变得不同了起来。

    帕吉家的私兵是整个雪域高原最精锐的，武器设备也最为精良，虽然帕吉格桑只带了五千人前来，但一时间把局势拉回到五五开的局面。

    另一方阵营当中，德吉的脸色阴沉，一想到自己那么多强力的手下被击杀，他的心头都在滴血。

    “帕吉格桑，你是真的要和整个密宗为敌了吗？”

    他向帕吉格桑发送了一条信息。

    帕吉格桑很快回应道：“帕吉家坚决拥护密宗，但是也拒绝任何人打着密宗的名义，实现自己的私欲！”

    如今的帕吉格桑让德吉很不适应。

    过去，帕吉格桑在他面前总是一副讨好的模样，可现在的帕吉格桑硬气起来了。

    没错，有张奕在，他就是可以为所欲为。

    如果抛开葬主这个BUG级的存在，帕吉家的力量哪怕是经过两年半的打压，也依旧可以和亚赦朗台家族掰一掰手腕。

    过去的隐忍，给到了亚赦朗台家族一种他们软弱可欺的错觉。

    却不知道当初的隐忍，只是为了现在打他一个措手不及！

    德吉气愤的说道：“你纵容手下的人，杀死密宗护法金刚，就是对密宗的背叛！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1290章 三对三车轮战


    帕吉格桑看着气势汹汹的大军，心中也不愿意在传昭法会前与亚赦朗台家全面开战。

    他看了一眼旁边站着的张奕，此时的张奕用面罩遮住面容，但他在，帕吉格桑就觉得自己的腰背都能挺直了。

    他对德吉说道：“赤巴，马上就要召开传昭法会了。我们各退一步怎么样？我会补偿你们大批物资与农奴，你们就此撤兵，不要把事态扩大。”

    德吉眯起眸子，沉声说道：“你的人杀死了四名护法金刚，你觉得要用多大的代价才能换取我的宽恕？”

    帕吉格桑听出德吉不打算如此善罢甘休，面色也变得冰冷起来。

    “这些年，死在你桑加寺护法手中的帕吉族人还少吗？”

    德吉冷哼了一声：“他们都是死有余辜。帕吉格桑，如果你继续执迷不悟，你也会步他们后尘！”

    德吉此时有恃无恐。

    他可不是一家之力，夏扎家族与拉敏家族都派了兵力过来。

    而这两家，都带来了族中顶尖的异人。

    真要打起来，帕吉家绝对会吃大亏。

    “德吉，你到底想怎么样？”

    帕吉格桑的声音无比寒冷，直接叫起了德吉的名讳。

    德吉冷冷的说道：“让出那哈木城，另外，交出杀死护法金刚的凶手！只有用他的鲜血，才能祭奠死去的亡灵！”

    帕吉格桑闻言，大声笑了起来。

    如果只是交出那哈木城，他咬咬牙，大出血的话还可以稍微考虑一下。

    但是提及张奕的话，那可就完全没得谈了。

    “德吉，你有胆量的话就和我们帕吉家开战！我帕吉家的儿郎也不是贪生怕死之辈！”

    空气中的火药味愈发的浓烈，每一名战士的脸上都写满了冰冷无情与视死如归。

    反倒是德吉这边，被帕吉格桑的反常弄的有些不会了。

    按照往常的惯例，帕吉格桑只能够弃车保帅，今天怎么就硬气起来了？

    旁边的拉敏欧珠也低声说道：“赤巴，事情不宜闹大。我们四大土司家族内斗，只会让整个西南大区变弱。到时候岂不是让外人有了可乘之机？”

    另一旁的夏扎嘉措也随声附和。

    开玩笑，他们虽然答应带兵前来，却不打算为了这两家的事情打生打死。

    到时候，他们可得不到任何好处，四家全都损兵折将，没有一个赢家。

    德吉心中也没有打算和帕吉家全面开战。

    几人商议了一番之后，向帕吉格桑提出了一个建议。

    这边，帕吉格桑听到了德吉提出的要求，又叽里咕噜的商议了半天。

    谈到后面，他用复杂的眼神看向张奕这边。

    张奕没有偷听人家聊天的爱好，只是在不远处淡淡的看着这一切。

    看到帕吉格桑的表情，他心中淡淡一笑，知道这老小子肯定要让他出手。

    帕吉格桑见状，也没有对他隐瞒。

    “我们都不希望把事态扩大，所以选择采用异人决战的方式来解决问题。”

    德吉提出的方案，是双方各出三名异人，采取车轮战的方式来战斗。

    直到某一方的所有异人全部倒下，才能分出胜负。

    一旦亚赦朗台、拉敏与夏扎三家联军获胜，帕吉家必须交出整个那哈木城，并且要交出杀害四名护法金刚的人。

    而如果帕吉家的人获胜，那么只需要付出2000名农奴与1000头牛羊，就可以让此事了结。

    由于涉及到张奕，所以帕吉格桑不敢擅自做主，这才过来让张奕拿主意。

    张奕看了一眼帕吉格桑。

    “真要是打起来，你有把握能赢吗？”

    帕吉格桑皱着眉头，思虑了片刻后说道：“他们三个家族都有高手，这些人的实力我很清楚。但是我拿不准桑加寺的僧兵。”

    “他们在桑加寺跟随葬主修行，哪怕只是得到葬主一丝力量的余辉，都可以迅速提升自己的实力。”

    “所以我也拿不准那些僧人当中，还有没有隐藏的高手。”

    他身边的侍卫索朗德吉，拥有9800点的异能指数，是帕吉家的第一高手，实力强悍无比。

    原本木川四人战死之后，亚赦朗台家族已经没有能与之抗衡的存在。

    可是桑加寺，那神秘的密宗传承力量，谁都不敢小觑。

    张奕想了想，他自己倒是可以上场。

    但是如果他出手，有可能会暴露在葬主的眼睛里面。

    这次事情闹的这么大，他不相信桑加寺的人没有后手。

    此时暴露自己的身份，与葬主发生冲突没有必要。

    不过，他的身边，可不缺实力强大的异人。

    张奕的眼睛望向身后的梁悦。

    她与张奕一般，浑身覆盖着银灰色的铠甲，如同一头银狐，贴合身躯的铠甲凸显出她颀长匀称的身躯，给人一种充满力量而又灵活的感觉。

    “要不要和密宗的高手过过招？”

    张奕问道。

    梁悦的实力张奕很清楚，经过秦岭一战之后，又得到张奕给予她的地蜈蚣本源，此时的她异能指数已经来到9800点！

    再加上武道宗师的强大实战能力，此时的她拥有超越自身异能指数的战力。

    如果是近身不设防的情况下，伊普西隆都有可能被她瞬间切成生人片。

    再加上陆可燃为她量身打造的战甲，如今全副武装的她来到雪域高原，伊普西隆以下几乎没有对手。

    梁悦没有任何意见，点了点头。

    “好。”

    她惜字如金，为了掩饰身份，她很少在外人面前说话。

    而且，她已经见识过了这所谓密宗的真面目，对这些人没有丝毫怜悯。

    让她出手，她便出手。

    “可以下死手吗？”

    梁悦淡淡询问。

    帕吉格桑赶忙说道：“车轮战本身就是以击杀为目的，小姐您可以尽情出手，不需要留情！”

    他巴不得张奕身边的人杀光帕吉家的骨干。

    张奕点了点头：“那好，你答应他们吧。”

    帕吉格桑心中松了一大口气，虽然他不清楚梁悦的实力，但是张奕让梁悦出手，他信得过。

    帕吉格桑立刻告诉德吉，他同意德吉的要求。

    张奕则是朝帕吉格桑身旁的索朗德吉抬了抬下巴。

    “你先上。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1291章 金刚


    虽然知道梁悦的实力很强，但张奕什么时候冒过险？

    这种车轮战，自然是得让炮灰先去探探路，试探一下对手的底细。

    索朗德吉点了点头。

    然后他的目光望向一旁，那正是私兵卫队的大统领琼达。

    “你先上。”

    琼达也念过书，知道田忌赛马的典故。

    不过雪域高原的儿郎都是有血性的。

    他什么时候怕过死？

    帕吉格桑也给了琼达一个坚定的眼神。

    “如果打不过的话，就认输，千万不要硬撑着。”

    帕吉格桑认真的提醒道。

    这种车轮战非常残酷，在雪域的过去，家族之间为了争夺牧场与水源，经常进行这样的决斗。

    虽然只要开口认输，另一方通常不会下死手。

    但是雪域的这些儿郎，都以在战场认输为耻辱，宁可战死也不肯投降。

    但现在，琼达也是帕吉家重要的战力之一，他宁愿琼达失败也不愿琼达战死。

    琼达犹豫了片刻，还是点了点头，闷声闷气的说道：“家主大人，我知道。”

    双方撤去了士兵，就在那哈木城前方巨大的雪原上，为战士们空出了一片巨大的战场。

    双方隔着雪原对峙，琼达率先来到了战场之上。

    他以夸张的姿态，大喇喇的走过去，随后一把扯下了身上的衣袍，露出精壮结实的肌肉。

    作为强化系的异人，他并不习惯用那种单薄的作战服来保护自己的身躯。

    “来来来，你们派出的人是谁，快过来领死！让你们看看，我帕吉家儿郎的厉害！”

    琼达高声叫嚷着，脸上没有丝毫畏惧，反而是爽朗的大笑。

    德吉见状，目光落在拉敏欧珠与夏扎嘉措的身上。

    “这次比武，我们三家各出一人。二位不要藏私，将你们手下的强大异人都派出去吧！”

    拉敏欧珠与夏扎嘉措此时也是骑虎难下。

    车轮决战三对三，派出去的人基本都难以活下去。

    斗到了最后，五人战死，一人存活是常态。

    甚至最惨烈的时候，六个人全部死光。

    他们不愿意让手下的异人参战，但来都来了，他们不派人出去，根本没有办法让德吉满意。

    得罪桑加寺与亚赦朗台家族的后果，他们可无法承担。

    拉敏欧珠的脸色苍白，不情不愿的说道：“第一位就让我们拉敏家的勇士出战吧！”

    既然是车轮战，双方必定要把最强的人留在最后面。

    所以让她的手下率先出手，获胜的概率最高。

    第一局双方基本不会派出最厉害的人，有着试探对方底细的想法。

    拉敏欧珠请战，德吉与夏扎嘉措都没有意见。

    她来到后面，喊来了自己手下的左膀右臂之一。

    “格勒，你过来！”

    一名扎着两条小辫的魁梧男人走到拉敏欧珠跟前，躬身行了一礼。

    “家主，是要让我出战吗？”

    他皮肤黝黑皲裂，看上去并不像是什么尊贵之人，倒像是雪域高原随处可见的牧羊人。

    格勒的确不是拉敏家的人，他没有姓氏。

    姓氏，是雪域高原只有贵族才有资格拥有的东西。

    拉敏欧珠望着自己忠诚的属下，这位天生神力的牧羊人，为拉敏家族赢下了一场又一场战斗。

    即便是这位高傲的女人，望向他的时候也多出了一抹心疼。

    格勒这一战，几乎是必死的结局。

    因为德吉在观战，她不可能让格勒认输，那将是整个拉敏家族的耻辱，德吉也不会允许。

    只有他死了，亚赦朗台家族才会欠拉敏家一个巨大的人情。

    她伸出自己的手掌，苍白的右手干瘦的像是鸡爪，手掌落在了格勒的头上。

    “格勒，这一战你好好打，不要丢了拉敏家的脸面。打赢了，从今以后我可以准予你正式成为拉敏家的族人。即便你战死，你的儿子也可以拥有拉敏这个崇高的姓氏。”

    格桑的眼睛里满是激动之色。

    赐姓，成为雪域高原最尊贵的姓氏一员，是他此生最大的愿望。

    “谨遵您的命令，我主！”

    格勒站起身，他直起腰来，身躯简直快要抵得上拉敏欧珠两倍。

    这位身高超过两米，如同棕熊一样的汉子穿过军阵，走向了那座战场。

    琼达与格桑隔着数百米的距离，冷冷的对视着。

    眼睛里的对方小的像是一只蚂蚁，却都释放出了巨人一般的气势。

    那是一种无关实力，悍不畏死的气势——属于战士的气势！

    琼达收拢起嘴角的笑容，脸色变得无比严肃。

    哪怕帕吉格桑允许他投降，但是他知道，自己不会那么做。

    当着四大家族的军阵投降，将会成为整个雪域高原的耻辱，那是比死更加难以接受的事情。

    不过既然要死，那就死的壮阔，轰轰烈烈的将炽热的鲜血抛洒在战场上！

    张奕与梁悦等人就在后方，眼睛一眨不眨的盯着这场战斗。

    张奕并不傲慢。

    他的异能等级比这些人高，但是战斗经验却未必。

    观看强者之间的战斗，是绝佳的学习机会。

    而梁悦看的更为专注，因为不久之后，她也会登台参战，所以她必须记住每一名对手的能力。

    琼达与格勒全都在第一时间使用了自己的异能。

    “怒目金刚！”

    “八臂金刚！”

    似乎这些密宗信徒都很喜欢以金刚为名，毕竟佛祖与菩萨的代号他们可不敢染指。

    琼达化身一名浑身漆黑的巨人，金刚怒目，身躯如同百炼黑铁。

    而格勒本就巨大的身躯再又壮大了些许之后，竟然从身侧又长出了六条粗壮的手臂！

    拉敏家族这边，立刻有异人向他投来武器。

    格勒迅速的伸手接住，降魔杵，金刚棍，伏魔圈，镇魔剑，四对八件，被他齐刷刷的掌握在手中。

    而琼达的武器只有一样，就是他钢铁一般的身躯。

    变身之后，二人的口中纷纷发出震天响的怒吼，然后两尊巨人踩碎脚下的冰雪地面，瞬间冲向彼此！

    “啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    吼声壮阔，状若疯魔，带有决绝的死意与壮阔的战意。

    二人脚下留下了两道破碎的冰雪道路，漫天冰雪在他们身后冲天而起。

    数秒钟之后，两尊金刚便狠狠冲撞在了一处！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1292章 八臂金刚对怒目金刚


    琼达与格勒都是强化系的近战异人，或许与雪域高原民风有关，他们的男人更热衷于近身相搏。

    两个人碰撞到一处，刹那之间便开始疯狂的对轰！

    剧烈的响声如同雷鸣一般，让远在千米之外观战的众人都感觉心惊肉跳。

    格勒化身的八臂金刚仗着手多的优势，疯狂的进攻着琼达的要害。

    但是面对这些攻击，琼达却利用自己战斗的经验，避开了要害处的攻击。

    他的皮肤如同金属一般，本身就拥有强大的防御力，只要不是要害被击中，其他地方破皮流血都只是小伤而已。

    怒目金刚，当他愤怒至极的时候，战斗力才是最强大的。

    而流血，让琼达的出手也更加的狠厉！

    漆黑的手臂如同两根铁柱，拳头像是铜锤，对准格勒的脑袋狠狠轰了出去！

    一拳轰出，连空气都发出了音爆！

    格勒立刻用两条手臂挡在脑袋前，其他六条手臂仍然在疯狂的攻击。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    战场之上雷鸣声阵阵，他们的身躯巨大，但动作却丝毫不显得迟缓，反而无比敏捷。

    就连张奕都必须动用空间加速的能力，增强自己的动态捕捉能力，才能够查看到他们的动作。

    看清楚这二人的战斗时，张奕都忍不住倒吸了一口凉气。

    一开始，二人就没有丝毫的留手，完全是性命相搏！

    格勒的武器凶狠的劈砍在琼达的身躯上。

    而琼达双目赤红，只躲避要害的攻击，双拳如同两把铜锤一般，对准格勒的脑袋和胸膛砸去！

    战场上弥漫着拳头撞击的声音，与二人口中的怒吼，让不少私兵都面如土色。

    而双方的族长都面色凝重的看着战场中央，心中祈祷着自己的战士赶紧将对手杀死。

    观看了一番之后，张奕便感觉到琼达有些不妙。

    在力量层面上，琼达占据了上风。

    但是人家有八只手，他只有两只，这就代表他的进攻总会被对方挡下来。

    可是对方的攻击，他却很难接下。

    “那个家伙，很聪明。”

    张奕淡淡的点评。

    梁悦瞥了张奕一眼，却说道：“小聪明罢了。”

    “哦？”

    张奕好奇的看了她一眼。

    梁悦说道：“人为什么天生会有两条手臂？难道不是手臂越多，干活就越方便吗？不只是人，狮子、老虎，麋鹿、骏马，都是四肢。”

    “并不是手足越多就越好，上天让我们拥有四肢，就是因为这是最协调的比例。”

    张奕闻言仔细观察格桑的战斗方式，果然发现了他出手的时候并不协调。

    八条手臂，就不可能全部使用全力，而且彼此之间会形成负担，分散力量。

    张奕淡淡一笑：“的确是小聪明。”

    但很快，他收起笑容，“不过，小聪明也很有用处啊！”

    格桑比任何人都了解他的能力，自然也知道八条手臂不可能全部发挥出力量。

    所以他的主次协调做的很不错，两条原生的臂膀用来与琼达角力，正面承受住琼达的狂轰滥炸。

    而其他手臂，则是在下面暗戳戳的动手，给琼达的身体留下伤口。

    琼达的身躯如同钢铁一般坚固，但是也不是没有弱点。

    格桑重点进攻的位置，就是他的下阴。

    这看似卑鄙，然而在实战当中，只要能杀死对手，本来就是无所不用其极。

    就连梁悦教给张奕的武术招式当中，许多杀招都是进攻下三路。

    说起来不好听，用起来是真好用。

    琼达的脸色顿时变得难看了起来。

    作为男人，那个地方绝对是最脆弱的，如果被攻击到，哪怕对方使用的力气不是很大，却也能让他瞬间失去战斗力。

    “混蛋！”

    琼达怒骂了一声，立刻双脚猛的往地面一蹬，跃向后方试图与格桑拉开距离。

    可是格桑哪里肯给到琼达机会，迅速追过来，手中八把武器迎头就劈砍了过来！

    空气中的爆鸣声阵阵，梁悦在一旁看的直摇头。

    张奕明白，在这位武术宗师的眼里，这两人的战斗毫无技巧可言。

    完全就是靠蛮力，以及短期内学习的一些战斗手段厮杀。

    比起系统性接受过训练的梁悦差远了，甚至远不如她亲手调教出来的张奕。

    强化系异人之间的战斗很残酷，却也充满了热血。

    很快，两个人浑身都满是伤口。

    琼达的身躯上，布满了格桑武器留下来的伤口，有深有浅，伤口冒着腾腾的热气，血液流淌下来。

    每当受伤的时候，他眼睛里的红光便强盛一分。

    不过格桑也不好受，他的力量到底不如琼达，脑袋被琼达狠狠砸中了一拳，左边的半张脸血肉模糊，眼睛都几乎看不见东西了。

    他的胸口也被狠狠砸中，肉眼可见的凹陷下去一两厘米！

    战斗血腥而残酷，同为强化系的异人，无论力量还是防御都极其强大，所以他们很难死去。

    一场鏖战，打了几十分钟。

    琼达的身上，鲜血流遍了每一处，身上还插着两把断剑。

    而格桑也好不到哪里去，他的嘴角大口咳血，沿着自己长长的胡子流淌下来，滴滴答答浸湿了衣衫。

    帕吉格桑看到这一幕，闭上了眼睛，默默滚动着手里的紫檀念珠。

    另一边的拉敏欧珠面无表情，只是她的脸色似乎更加苍白了几分。

    继续打下去的结果，这两个人都会死。

    但是现在，谁都无法喊停。

    谁喊停，就等于是认下了这场失败！

    张奕看着如此血腥的战斗，抱着胳膊，淡淡的扭头看向闭目祷告的帕吉格桑。

    “打不下去了，再打下去都得死。如果你喊停手会怎么样？”

    帕吉格桑闻言睁开了眼睛，连忙说道：“不可！若是喊停，我帕吉家的颜面将会受辱。琼达也不会接受失败的屈辱。”

    张奕不耐烦的说道：“对整场战斗的结果会有影响吗？”

    帕吉格桑愣了一下。

    他这才想到，此时无论琼达还是格勒，都已经伤势惨重。

    无论谁输谁赢，下一个人，也会在接下来的战斗中死去。

    毕竟这是车轮战。

    所以哪怕这一场他们认输，对于整场战局而言，似乎也没有多大影响。

    “可是，如果我们喊停，对方让那个濒死的家伙继续打下去，他若是拼死伤到了我们的人，那我们岂不是吃大亏？”

    帕吉格桑有些不死心的咬着牙说道。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1293章 首战失利


    帕吉格桑的话语让张奕侧目。

    他方才想起来，帕吉格桑只是在他面前当个老好人，看上去人畜无害。

    可能够在西南大区成为一方霸主的人，又岂是心慈手软之辈？

    “随你的便，我只是在提醒你，琼达这样的异人可不容易培养。”

    张奕懒得多管闲事，既然帕吉格桑不在乎手下的死活，张奕就更不在乎了。

    帕吉格桑的心里面也有一笔账。

    培养琼达的确耗费了他大量的资源。

    但是这次战败的话，后果他更是无法承受。

    不过突然之间，帕吉格桑想到一件事来。

    他也是关心则乱，只顾着取胜，一下子竟然忘记了这次如果输了，张奕这边也不好办。

    所以，张奕必然是有十足的把握才这么说的。

    如果是这样的话……

    帕吉格桑那个眼珠转了转，忽然叹了口气。

    “您说的对，我不能够这么自私。琼达是我宝贵的手下，我得保下他的性命！”

    战场之上的琼达与格勒都已经杀红了眼，彼此接近油尽灯枯的状态，距离死亡也就只差一步。

    就在这个时候，帕吉格桑忽然利用扩音器大声的喊道：

    “住手，你们快住手！不要再打了。”

    “这一战，算我们帕吉家输了！”

    这句话传遍整个战场，所有人都大吃了一惊。

    他们没有想到，帕吉格桑竟然会在胜负未分的情况下开口认输。

    德吉等人一脸惊讶。

    “帕吉格桑这是疯了吗？他竟然将胜利拱手让人？”

    他们无法理解帕吉格桑的做法。

    别说他们，就连战场上的二人也无法理解。

    格勒的心中虽然诧异，但是也松了一口气，他立刻后撤，不再拼命。

    胜负已分，他想要保留体力，如果可能的话，主人让他退下，他还能够保住这条性命。

    不怕死，但不代表他喜欢找死。

    琼达愣愣的站在原地，两行热泪从他的眼角流下。

    他回过头去，冲着帕吉格桑的方向愤怒的吼道：“不！家主，我可以战死，但是绝对不能认输！”

    帕吉格桑高声说道：“琼达，你没有输。但是我帕吉格桑不会为了一场胜负，牺牲掉我最忠诚的左右手！”

    这番话一出，给足了琼达的面子。

    他知道，对于雪域的男人而言，可以死，但不能够成为笑柄。

    果然，琼达的内心松动了一些。

    随之而来的，是无尽的感动。

    “为了我这样一个人，您不应该这样做的啊！”

    琼达痛哭着跪倒在地上，滚荡的泪水融化了身下的冰雪。

    帕吉格桑让人过去，立刻给琼达进行治疗，好生安慰了他一番。

    不过他还是小心翼翼的对张奕说道：“阁下，第一战我们就输了，接下来的战斗……”

    张奕瞥了他一眼，“你尽管把心放在肚子里好了！输不了。”

    当然输不了，张奕有必胜法门。

    帕吉格桑这才松了口气。

    虽然不知道张奕哪来的如此自信，但想必张奕会派出实力强悍的手下出战。

    第一局，帕吉格桑认输而结束。

    三家联军这边的阵营里面，传来了一阵兴奋至极的呼喊声。

    这极大壮了他们的士气。

    而帕吉家这边，则是有些压抑的气氛。

    帕吉格桑看向自己的亲卫索朗德吉。

    这是帕吉家的第一勇士，最强的战力，他与帕吉格桑几乎形影不离。

    就连睡觉的时候，他都睡在帕吉格桑的隔壁房间。

    “索朗德吉，该你上场了！”

    帕吉格桑看了一眼张奕，对他也说道：“尽力而为，如果实在不敌，你便投降。有贵人为我们兜底。”

    索朗德吉犹豫了片刻。

    他不希望成为笑话，也宁可战死。

    但是，他对于帕吉家非常重要，像他这样的异人一旦战死，对帕吉家来说都是重创。

    为了大义，他也不能死。

    索朗德吉作为帕吉格桑的亲卫，不是莽撞之人，很有头脑。

    所以他点了点头：“是，家主，我会谨记您的吩咐！”

    而另一边，格勒战胜之后，回过头望向远处。

    他是在看自己的家主拉敏欧珠。

    赢下这一战对他而言异常艰难，如今的他几乎是强弩之末，如果再打下去肯定没有生还的可能。

    拉敏欧珠看向一旁的德吉。

    “赤巴，我的人已经赢下了一局。是不是应该换人了？”

    “换人？拉敏家主，你是不懂车轮战的规矩吗？”

    德吉还未开口，另一边的夏扎嘉措就冷笑了起来。

    “生死战，只有懦夫才会离开战场。真正的勇士，都会以战到最后为荣耀！”

    “现在拉敏家女人主事，难道拉敏家的儿郎也都成懦夫了吗？”

    夏扎嘉措当然不希望格勒退下去。

    因为下一位登场的，就是他们夏扎家的人。

    他宁可让格勒死，也要让他临死前逼出对手战士的一些手段，最好能够给予重创！

    “胡说八道！夏扎嘉措，你最好收回这句话！”

    拉敏欧珠恶狠狠的盯着夏扎嘉措。

    但是夏扎嘉措丝毫不在意，冷笑着说道：“登场的人必须死战到底，不得中途退场！”

    他看向德吉，“否则的话，这一战若是输了，我们三家的颜面，以及桑加寺的颜面还怎么保得住？”

    德吉淡淡的看了一眼拉敏欧珠，眼睛里带着不容抗拒的神色。

    “拉敏家主，让那位战士像个男人一样，战到最后吧！”

    拉敏欧珠强忍着心中的怒气，攥紧了自己的拳头。

    但是最后她也只能无奈的咬牙说了声：“好！”

    格勒并没有等来让他退场的命令。

    虽然心中早就知道会是这种结局，但他也有过那么一丝的期待。

    可这样的结果，他也很无奈。

    “死，那就死吧！”

    格勒缓缓闭上眼睛，双手合十放在胸前，向佛陀祈祷，祈盼他死亡之后能够进入西方极乐世界。

    随后，他睁开双眼，眼睛里露出了决然之色。

    很快，索朗德吉登场了这片战场。

    他的手里握着一把金刚法棍，接近一人高，古铜色，形似长棍，但是末端却是锋利的锥形。

    索朗德吉走到战场上，看着一脸死志的格勒，缓慢而坚定的竖起了左掌立于胸前。

    “格勒，我来送你上路！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1294章 绝命一击


    索朗德吉手持金刚棍，望着格勒的眼神无喜无悲，只有森然的杀意。

    唰！

    他拎着棍子，身形化作一道闪电，骤然冲向格勒！

    凛冽的风暴在他身后形成，因为速度过快而席卷起浩浩长风。

    格勒挺起胸膛，八条手臂挥舞着武器，银牙紧咬，要用自己的性命试探出索朗德吉的底细，甚至给予其重创！

    电光火石之间，索朗德吉已经来到了格勒的近前。

    金刚棍迎头砸下！

    “砰！”

    格勒的两把降魔杵挡在身前，直接被索朗德吉震飞了出去，双手虎口鲜血直流。

    这一棍穿过他的手臂，径直落到了格勒的肩膀上。

    仅仅一击，格勒的左半边肩膀就被砸裂，一条手臂软趴趴的垂落了下来。

    索朗德吉，强化系异人，能力代号【苦修者】，异能指数9800点！

    他与梁悦类似，都是最纯粹的强化系异人。

    变异之后，只强化自己身体的基本素质，仍然选择以人类的姿态和能力去战斗。

    在过去，索朗德吉就是帕吉家的执法者，他只相信自己手中的金刚棍，认为那就是力量象征。

    所以，他根本不屑于通过让自己变成巨人，或者拥有花里胡哨的异能来使自己变得强大。

    他认为那样做，只是为了掩饰自己本体的弱小，以及内心的恐惧。

    格勒变身之后的八臂金刚是他五六倍巨大，索朗德吉在格勒面前如同一个柔弱的婴儿。

    但是他的攻击，却直接将格勒轰的重伤濒死！

    本就伤势过重的格勒，此时更加不敌索朗德吉，八条手臂虽多，但是在索朗德吉的一根金刚棍面前，毫无招架之力。

    索朗德吉没有半句废话，金刚棍每一次重重砸下，都会掀起巨大的罡风，蜂鸣声如同战斗机驶过一般刺耳。

    凛冽的狂风，甚至都能够让格勒脚步不稳。

    即便是面对重伤的对手，索朗德吉也没有丝毫松懈留手。

    因为他知道，这场战斗还远远没有结束。

    接下来，他还需要面对敌方的两名对手！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    索朗德吉在格勒的身体周围灵活的闪动，无论是速度还是力量，他都远远胜过伤痕累累的格勒。

    一击下去，他就打断了格勒的膝盖。

    巨大的金刚身躯轰然倒地，下一击如同神佛审判，砸向格勒的脑袋。

    格勒以右臂格挡，只听到“咔嚓”一声，他的手臂当即被砸的粉碎，半条胳膊被抛飞出去，鲜血飙溅。

    索朗德吉冷冷的倒转手中金刚法棍，以带有尖刺的一端直接刺向格勒的头颅！

    就在这个时候，跪倒在地上的格勒忽然张开大口，狠狠咬了过去！

    “咔嚓嚓~”

    刺耳的声音在战场上响起，格勒拼命的用牙齿咬住了金刚法棍。

    索朗德吉的力量非常庞大，他的牙齿硬生生被磨碎，还被崩掉了几颗。

    但是格勒死命的将金刚棍咬住，索朗德吉也没有想到，他竟然敢用自己的嘴咬住自己的金刚棍。

    因为这样做，一旦失败，脑袋就会被洞穿！

    他低估了格勒的决心，格勒知道自己必死无疑，那么自然可以用命去换取一些东西。

    比如说，索朗德吉的伤！

    “噗嗤！”

    金刚棍穿过格勒的牙齿，最终仍然刺穿了他的喉咙，鲜血沿着金刚棍流淌出来。

    可就在同一时间，格勒死命的用双臂紧紧搂住了身前的索朗德吉。

    “吼！！！！”

    格勒用破碎的喉咙，发出了一声完全不似人类的嚎叫，他的双臂像气球一般鼓胀起来，然后用尽了自己生平最大的力量，死死的将索朗德吉锁死！

    一个人在濒死的时候，所爆发出的力量能够超出他的极限。

    索朗德吉的脸色顿时一白，饶是强化系的身躯，可此时也感觉到被两条铁箍狠狠锁住，巨大的力量挤压着他的身躯，让他的五脏六腑都扭曲了。

    “啊！！”

    索朗德吉也是发狠了，手中金刚棍用尽了全身力量，“噗嗤！”一声直接贯穿了格勒的头颅，从他的后脑贯穿了出去！

    格勒终于是死了，但是直到死亡，他都睁着猩红的眸子，双臂死死锁紧了索朗德吉。

    索朗德吉“哇”的一声从口中喷出鲜血。

    他费尽了力气，才从尸体的束缚当中逃脱了出来，可是看他的脸色，明显有些苍白。

    这样的一幕，让帕吉格桑瞳孔猛的一缩。

    “糟糕了！”

    他最担心的事情来了，原本已经是个死人的格勒，在临死前爆发出的力量还是伤到了索朗德吉。

    强化系的异人，生命力最为顽强，这种状况也是常有的。

    所以与他们战斗，不可以有丝毫的怠慢。

    眼下索朗德吉受了伤，哪怕伤势不算太重，可接下来还有一场恶战要打。

    很明显，未战，索朗德吉就已经落入了不利的局面当中。

    反观三家联军这边，则是人人都面带笑容。

    帕吉家的第二位异人也受了伤，看来接下来的这一战是稳了。

    拉敏欧珠望着战死的格勒，心中有那么一抹悲戚，但她脸上没有丝毫表情，只是挺了挺自己的腰背。

    “我拉敏家的儿郎，就应该如此！”

    夏扎嘉措面带笑意，“那么接下来，就轮到我们夏扎家族的勇士登场了！”

    夏扎嘉措朝身后一招手，一名身型肥硕的光头壮汉缓缓走了过来。

    他每走一步，旁边的人都能明显感觉到脚下地面的震颤。

    这是一名体重超过400斤的壮汉，如同一尊大号的弥勒佛，油光满面，眼睛里却没有丝毫佛陀的慈悲，只有凶悍的戾气。

    “洛桑，下一场，你上！”

    洛桑点了点头，躬身行了一礼。

    “家主，赤巴，我一定会赢下这场胜利！”

    他说完，转过身，“砰”“砰”“砰”的离开了此地。

    帕吉家这边，众人的心中更加焦急。

    索朗德吉受伤了，伤势不算轻，接下来这一战若是输了，岂不是他们就完了？

    也难怪他们这么想，异能指数9800点的索朗德吉都失败的话，接下来等待的人就要面对两名对手。

    他们也不禁怀疑，就算这些家主的客人实力再强，可只要不是伊普西隆，拿什么赢下对方？

    更何况，亚赦朗台家必定留有更可怕的后手。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1295章 佛灯弥勒


    索朗德吉的受伤，让帕吉格桑的心也提到了嗓子眼。

    他有些哀怨的眼神望向张奕，似乎在说：看吧，我就说过不能心慈手软，这下子可怎么办？

    他也知道，如果帕吉家这次真的输了，张奕总不可能站出来让人家处置。

    不过到时候撕破脸，一定很难看，而且张奕也会提前暴露。

    他尚且不知道，张奕早就与那位葬主有过接触了。

    “贵人，您这边真的有把握，我们一定可以获胜吗？”

    帕吉格桑有些不放心的再次确认道。

    张奕淡淡的说道：“你就安心把心放回肚子里去吧！我说过了，输不了。”

    张奕这么说的时候，就连旁边的梁悦都忍不住瞥了他一眼。

    说实话，梁悦对于自己的实力很有信心。

    但是……她也不是无敌的啊！

    世界上高手如云，各方都有能人异士，她都不敢打包票说自己必胜。

    而张奕又是哪来的信心？

    张奕也不多说，只是让帕吉格桑看好戏就完事了。

    帕吉格桑此时也只能选择相信张奕。

    于是，接下来的这一战，哪怕索朗德吉已经受了不轻的伤势，也必须硬着头皮打下去。

    另一边，夏扎洛桑却没有着急走上战场。

    他来到了战场前，夏扎家族的人已经为他准备了一处空地，而且还有几名壮汉扛着一个大缸放在那里。

    所有人盯着洛桑，不知道这个家伙打算做些什么。

    洛桑，夏扎家族最重要的战力之一。

    对于他的情报，其他几家获悉的并不多，因为作为底蕴战力的存在，他平时轻易不会出手与人战斗。

    哪怕是打起来，雪域高原能逼他使出全力的人也寥寥无几。

    而此时，洛桑褪去自己的上衣，露出满身的肥肉，盘腿直接坐在了冰冷的雪地上。

    紧接着，就有士兵打开那个大缸，然后用瓢舀出了一瓢又一瓢黄色澄澈的液体，浇灌在洛桑的身上。

    “那是什么东西，在进行什么密宗的附魔仪式吗？”

    徐胖子打开望远模式，看到这一幕啧啧称奇。

    “这种时候还吃的那么胖，这家伙也不注意点个人身体健康。还不如我呢！”

    徐胖子看到有人比他还胖，一脸的骄傲，仿佛在说，他比起这个人一点都不胖。

    帕吉格桑认真的说道：“是油！他在往自己身上浇灌酥油。”

    闻言，张奕几人都有些诧异。

    “怎么的，他这是打算把自己做成烧烤？这么有诚意吗？”

    帕吉格桑深吸了一口气，对几人说道：“洛桑的能力，是火焰。”

    火焰？

    张奕听到这个能力，都不禁有些惊讶。

    已经太久没有见到拥有火焰能力的异人了。

    冰河时代降临之后，天寒地冻，大自然的环境对于使用火焰的异人天生有些压制。

    当然，一些特殊的火焰能力例外。

    比如说【朱雀】姜涵的冰焱。

    又或者萧红练的喷火能力。

    而张奕伪装出来的黑色火焰，实际上是虚空的吞噬之力。

    这一点很好解释，因为火焰太容易被冰雪扑灭了，本身它的释放就会被环境中的冰雪吸收大量的热能。

    但是，这并不代表火焰能力不够强。

    燃烧，是人类最早掌握的能量之一，人类对于火焰的崇拜是刻印在骨子里的。

    这种力量只要运用得当，仍然可以造成极其恐怖的破坏力。

    就是不知道，对面那个大胖子洛桑会以何种方式战斗了？

    洛桑盘坐在雪地上，任由一瓢接一瓢的酥油浇灌在自己身上。

    他厚厚的皮肉如同可以呼吸一般，将这些浓稠的酥油裹进了自己的皮肉夹层当中。

    不一会儿，他浑身都是橙黄色的酥油，看上去有一种粘腻的感觉，像极了古代的肉身佛。

    张奕见到这一幕，联想到了天海市阳盛基地的负责人萧红练。

    “借助外物吗？”

    萧红练施展异能的时候，也会利用高浓度酒精或者汽油。

    看来，这个胖子与萧红练的能力有着异曲同工之妙。

    果然，接下来的事情证实了张奕的猜想。

    那一人高的巨大油缸，三分之一的酥油倾倒在洛桑的身上。

    等到他浑身被酥油覆盖之后，他缓缓站起身来，双手举起那一缸酥油，然后对着自己的大嘴灌了进去！

    “果然，如我想象中的一样。”

    张奕想到这里，顺便和帕吉格桑说了一声。

    虽然只是一个小情报，帕吉格桑也不敢有丝毫怠慢，又连忙告诉了索朗德吉。

    索朗德吉闻言，微微皱起了眉头，他手里握着金刚棍，想了想，目光望向整片战场，又看了看脚下的地面，有了些许主意。

    而此时，已经准备完毕的洛桑终于来到了战场之上。

    这不是比赛，不需要谁来喊开始。

    踏上战场之后，两个人就必须有一个人倒下。

    洛桑巨大的身躯满是黏稠的酥油，他摸了摸自己光秃秃的大脑袋，忽然张开大口，那张嘴以一种人类难以想象的角度张开，像是豺狼虎豹的嘴一般。

    “嗬！！！！”

    一声极为刺耳的吼声，裹挟着狂风吹拂过整片雪原！

    风掠过索朗德吉，他的脸色顿时变得难看了起来。

    “有口臭。”

    双方阵营的人：“……”

    虽然索朗德吉说的大概率是真的，不过这种决定生死的严肃场合，这么说真的好吗？

    “啊哈哈哈哈哈！！！”

    洛桑忽然拍着肚子，朗声大笑了起来。

    他一边笑着，身躯忽然“腾！”的一声燃烧起了熊熊烈焰。

    只不过那火焰并非普通的黄色，而是金色的。

    在他的背后，升腾起一道金色的火焰光环。

    他朗声大笑，拍着肚子，身后金光璀璨，真的如同传说中的弥勒佛陀一般。

    夏扎家族头号勇士洛桑，特质系能力者，能力代号【佛灯弥勒】。

    异能指数，9700点。

    洛桑忽然用肥壮的双臂支撑地面，整个人如同一只巨大的肉袋。

    他的口中喷吐出一道金色烈焰，竟然从中间分叉，然后沿着左右两侧奔向战场。

    索朗德吉以不变应万变，冷眼观看着洛桑的手段。

    几秒钟之后，整片战场周围都燃烧起了熊熊的烈火，那是一个半径一公里左右的火圈，火焰接近两米高。

    下一刻，洛桑四肢着地，原本无比肥胖的身躯竟然像猎豹一样灵活，像炮弹一般直奔索朗德吉而来！

    索朗德吉双脚紧紧扎根在雪地之中，右手握紧了金刚法棍。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1296章 火球


    洛桑冲向索朗德吉，他的身躯在半空中燃烧着，如同一颗巨大的火球。

    而随着他的冲锋，这股火焰也是越来越猛烈。

    渐渐的，这团火球已经变成直径四五米的巨大火球！

    索朗德吉面对这种攻击，没有轻易接招，而是谨慎的选择闪身避开。

    倒是那火球一个冲刺之后，又迅速朝着索朗德吉冲过来。

    速度，竟然越来越快。

    滚动摩擦力就是小，没什么办法。

    “嗤——”

    战场之上，很快便白雾弥漫。

    高温柔化了冰雪，再将其气化。

    战场上全都是白色的蒸汽。

    一时间，视野茫然难以看清楚人在哪里。

    而由于整片战场已经被洛桑提前用火焰覆盖，没有办法开启红外线观看模式。

    导致战场中的景象，外面的人也搞不清楚。

    张奕不由的缓缓点头，赞叹道：“真是聪明。”

    梁悦作为实战派的专家，也看出了这一手的妙用。

    “他知道，这一战并非终战。哪怕是赢下了这一局，还必须面对接下来的敌人。”

    “所以，没有给别人观察他战斗方式的机会。”

    就连张奕面对这种情况也是束手无策。

    人类观察外物的方式，也不过是身体的五感。

    而其中，又以眼之所见为主要的观测外物的方式。

    看不见的时候，对于一件事物的判断就会大打折扣。

    他看不到，其他人也看不到，这下子众人只能够等待里面战斗的结果。

    索朗德吉身处白雾之中，耳边是轰隆隆的响动。

    那是洛桑所化作的火焰战车，在朝他冲撞而来的巨大动静。

    他虽然看不真切，但是耳朵依旧好用。

    唯一的缺陷就是，周围已经被洛桑洒下了大片的油脂，燃烧起了熊熊火焰。

    这极大的影响了索朗德吉的判断力，让他的双眼几乎成为了摆设。

    还有一点，在于脚下。

    高温影响之下，脚下的冰原也在迅速的融化。

    很快形成了一片巨大的凹陷，没有形成湖泊，因为所有的水都在迅速的汽化。

    “轰隆隆！！”

    火焰战车再度从迷雾当中驶来，当他靠近的时候，那耀眼的金色火焰还是如此明显。

    索朗德吉双眸猛的凝实。

    他决定，正面与洛桑触碰，试一试对方的底细！

    作为一名强化系的异人，不畏惧正面的碰撞。

    金刚棍在手中握紧，面对碾压而来的巨型火球，索朗德吉怒吼一声，一棍横向扫了过去！

    只有这样，才能最大限度的被避免卸力。

    “轰！！！！”

    金刚棍的全力一击，狠狠轰在洛桑的身躯上。

    金色的火焰如同流星一般四溢，穿过战场原，坠落在各处。

    如同雷鸣一般的声音，隔着几公里远都能听的一清二楚。

    但是一棍下去，并没有出现想象中截停对方的画面。

    球形滚动的洛桑，依旧可以卸掉索朗德吉的大部分力量。

    索朗德吉瞳孔猛的一缩，回头看到飞舞在半空中，浑身油腻，燃烧着金色火焰的洛桑。

    洛桑的嘴角，带着弥勒佛一般的微笑，却有一种嘲讽的意味在里面。

    他浑身包裹着厚厚的脂肪，再加上临时浇灌了大量的酥油，既是良好的燃料，又可以从皮肤当中分泌出来。

    这样一来，就形成了一道天然的保护层。

    面对索朗德吉这种强化系的异人，这是绝佳的防御。

    “呼！”

    洛桑落地之后停止了滚动，四肢着地，猛的对准洛桑喷出一道金色的烈焰！

    这烈焰细长，出口的时候如同一根丝线般，然后慢慢变粗，一口气射出数百米长！

    高温烈焰对准索朗德吉。

    而索朗德吉招式刚刚用老，猝不及防只能够用双臂来阻挡，同时迅速躲避。

    但是，他躲到哪里，洛桑的火焰如影随影就跟了过去。

    很快，他的双臂都变得一片焦黑。

    索朗德吉一咬牙，他感觉到了剧烈的疼痛，哪怕是千锤百炼的身躯，也挡不住这种超高温的火焰喷射。

    洛桑心中得意不已。

    “我喷出的火焰，可以达到5000摄氏度，就算是再坚固的材料都能被融化。”

    索朗德吉不得不狼狈的后撤翻滚躲避。

    再抬眼一看，他的血肉都已经被灼烧的焦黑。

    如果不是用异能抵消了火焰的热度，此时的他怕是整个人都被烧成焦炭了。

    索朗德吉的脸色无比平静。

    作为苦修者，他曾经在严寒的冬日，穿着单衣磕长头匍匐在大雪山的山道上。

    浑身被石子刺的破烂，鲜血淋漓，他都没有皱过眉头。

    这点伤，他可以忍受。

    但是——这个时候，格勒临死一击留下的伤势，就有些压制不住了。

    格勒也是强化系的异人，很懂强化系的弱点在哪里。

    即便可以将皮肤与骨骼、肌肉打造的完美无瑕，但是脏器为了维持生理功能，依旧是脆弱的。

    那一击，给索朗德吉造成的是内伤。

    一开始还能够强行压制，但是一旦开始全力战斗，五脏六腑就会隐隐作痛。

    这在高手之间的对决当中，无疑是致命的。

    索朗德吉冷着脸，他手臂上的肌肉鼓胀起来，强化系异人的生命力与再生能力都很恐怖。

    灼烧造成的伤不会出血，也影响不到他的战斗力。

    洛桑死死盯着索朗德吉，脸上却仍旧挂着弥勒佛般的微笑，这更加给人一种恐怖的感觉。

    “火焰是他的主要攻击手段。另外，看他的躯体，近战的话也拥有强大的力量与防御能力。”

    “但是在纯粹的力量、速度层面，我占据绝对的优势。”

    “那就扬长避短好了。”

    索朗德吉受伤之后，心中迅速制定好了战术。

    洛桑的身躯已经盘成一个巨大的肉球，金色的火焰熊熊燃烧着，再次开始滚动起来。

    不过就在这个时候，索朗德吉口中发出一声咆哮，一脚踩碎脚下的大地，直奔洛桑而来！

    赶在他还没有滚动起来之前，就极速冲到了洛桑的跟前。

    “最开始，你是利用距离的优势滚动起来，提升速度。”

    “但是这么肥胖的身躯，启动也很吃力吧？”

    “不让你滚，我看你拿什么来冲撞我！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1297章 器灵


    索朗德吉发现了洛桑攻击手段的特点。

    洛桑的冲击力，来源于加速之后的力量，但是他自身的力量绝对不会强过索朗德吉。

    因此，打断施法就行了！

    索朗德吉冲到洛桑跟前，此时的洛桑盘成一团，根本躲不过索朗德吉的速度。

    金刚棍晴空霹雳一般，在空中挥舞出恐怖的残影，爆鸣声如同雷霆，重重砸向洛桑肥胖的身躯！

    “噗——”

    金刚棍深深陷入了肉里，那一层层的表层肥油和脂肪被抽打，荡漾起一层肉浪。

    恐怖的力量虽然被卸去了不少，但仍然将洛桑直接抽飞了出去，像是一颗被踢飞的皮球。

    “轰！！”

    巨大的肉球落地，剧烈的在地面上反弹了十几下才停下来。

    洛桑一阵气血翻腾，但是经过那一层层天然的防御卸力，让他不至于被抽成烂泥。

    可是他的身上还是留下了一道恐怖的淤青，很快那道金刚棍留下的伤痕就变成了乌紫色。

    “有效果，再来！”

    索朗德吉乘胜追击，风驰电掣一般，裹挟雷霆之势跃至半空，一棍对准洛桑的脑袋狠狠击落！

    极致的力量，就是这样恐怖，能够克制一切花里胡哨。

    洛桑脸色一变，肥大的身躯险之又险的的滚动开去。

    “轰！！”

    大地应声碎裂，大量的冰雪被击碎，纷飞出去。

    这一战下去，这片雪原已经被打沉了十几米，白色的蒸汽弥漫向四周，谁都看不清楚里面到底发生了什么。

    张奕一脸平静，却自顾自的对梁悦说道：“准备好登场吧！快到你上了。”

    梁悦说道：“你觉得索朗德吉赢不了？”

    张奕淡淡的说道：“大概率是会输的。”

    不是因为张奕看不起索朗德吉的实力。

    而是索朗德吉身上的伤。

    内脏的伤势，对于远程攻击的异人而言，还能够通过药物和意志力来强行压制。

    但是对于贴身肉搏的强化系异人而言，每当他剧烈运动的时候，伤势都会加重。

    或许一开始还能够压制，但是打到后面，可就身不由己了。

    “呼！”

    一道炽热的焱浪从白雾缭绕的战场原冲天而起，竟然击散了大片的迷雾。

    这也让人暂时看清楚了里面的场景。

    索朗德吉手持金刚棍，伟岸的身躯如同一座黑色铁塔，他双脚踩踏着大地，仿佛不会倒下的金刚。

    而洛桑则是有些狼狈的出现在远处，大口大口的喘着粗气。

    他浑身的肥肉上有三道乌紫色的棍痕，看上去狰狞而恐怖。

    那部分的血肉已经彻底坏死了。

    如果不是他身上肥肉多，这些攻击落在身上，怕是也要五脏俱裂。

    这也是为什么古代的武将多是大腹便便，不讲究浑身肌肉的缘故。

    真正有利于战斗的身形，一定需要有脂肪作为缓冲。

    看现状，明显是索朗德吉占据了上风。

    帕吉家的私兵们眼神明亮，似乎看到了胜利的希望。

    “不愧是索朗德吉大人，就是厉害！”

    “这可是我们帕吉家的第一勇士啊！谁能战胜他？”

    “说不定索朗德吉大人能够完成一穿三，打败他们三家的异人。到时候可就精彩了！”

    帕吉家的私兵们已经开始了美好的想象。

    张奕与梁悦望着场上的索朗德吉，却并不认为形势非常乐观。

    看上去没有任何问题的索朗德吉，却在活动的时候，下意识的出现了腹部内缩的小动作。

    这瞒不过张奕二人，索朗德吉的内伤越来越严重，必须通过强行遏制来让他维持在场上的战斗。

    除非他能够迅速拿下眼前的洛桑，否则的话，战斗拖得越久，对他来说越不利。

    可是，他要如何拿下这个浑身油腻，有着数百斤肥肉的胖子？

    索朗德吉眉毛倒竖，此时的他也知道身上的伤势在发作。

    必须要速战速决了！

    望着眼前的洛桑，他的手缓缓扭动金刚棍。

    下一刻他双脚猛的一踏地面，如同炮弹一般朝着洛桑冲了过去。

    这一回，他手中的金刚棍化作长枪，开始利用另一端的尖刺对洛桑发起进攻。

    洛桑也同样感受到了索朗德吉玩命的打算，仍然是满脸笑嘻嘻的。

    他双臂交错，浑身上下涌出更加恐怖的火焰，一道又一道火焰如同长蛇一般盘旋着，朝索朗德吉撕咬而去！

    炽热的烈焰烧光了索朗德吉的头发，让他变成了一个漆黑的大光头。

    但是他没有丝毫畏惧，顶着炽热的高温，用手中金刚棍驱散一道道火焰，然后去势不减的奔向洛桑。

    可是就在这个时候，那个肉球一般的大胖子没有选择与索朗德吉硬碰硬。

    而是像皮球一样，弹跳着往后躲去。

    “嘿嘿嘿，你身上的伤发作了吧？继续拖下去，很快你自己就会吐血。谁跟你玩命啊？”

    洛桑已经看出了索朗德吉的问题所在。

    格勒的实力洛桑很清楚，他豁出去性命的垂死一击，就算是索朗德吉这种高手也绝对会受到重创。

    那么，就慢慢拖延好了。

    洛桑开始拉开距离，以高温火焰对索朗德吉发起远程攻击。

    张奕发现，这个人随着慢慢打下去，身形似乎出现了一些缩小。

    “开始变得有点瘦了？也就是说，他把油脂储存在体内，当自己是油罐。”

    张奕摸了摸下巴：“有点意思。”

    不过很快，他就对旁边的梁悦说道：“准备一下吧，马上就该到你上场了。”

    梁悦点了点头，她的手中握着一把长刀，为了隐藏身份，这自然不是龙鸣，而是另外一把艾德曼金属武器。

    “对了，别忘了带上这个。”

    张奕说着，伸手把花花从自己肩膀上拎起来，放到了梁悦怀里。

    梁悦人都傻了，她呆呆的看着花花：“你这是？”

    张奕一脸理所当然的表情说道：“你作为一名能够御兽的异人，上战场的时候带上一只战兽，很合理吧？”

    直到这个时候，梁悦终于知道张奕为什么那么有信心，一定能够赢下这场对决了。

    因为按照实力层面来看的，已经打开基因锁的花花，实力可比梁悦更加强大！

    这样一个组合出场的话，完全是BUG级别的存在。

    梁悦愣了半天，最后憋出来一句。

    “我还以为，你觉得我就是那万里挑一的天才。”

    张奕笑眯眯的指着花花，“就算是天才，但给你加个器灵更保险不是吗？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1298章 聪明人


    战场之上，索朗德吉与洛桑的战斗仍然在激烈的进行着。

    索朗德吉像是一名猎杀者，手持金刚棍追逐洛桑而战。

    洛桑知道，自己近战的话并不利于能力的发挥，所以一直都在游走缠斗，并且不断的利用高温火焰对索朗德吉进行袭击。

    两个人的实力本来就比较接近，然而索朗德吉身上的伤势，就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。

    所以这样一来，索朗德吉就不得不一边压制着伤势，一边内心焦躁的想要结束战斗。

    他的速度与力量都强于洛桑，所以很快便追上了洛桑，恶狠狠的举起手中的金刚棍对着洛桑的身体砸了过去。

    洛桑无奈之下，只能够转过身去，选择以背部承受索朗德吉的攻击。

    “砰！！”

    一声沉闷的响声在平地上响起，如同放了一个闷雷。

    洛桑背上的肥肉如同波浪一般层层叠叠，可还是无法完全卸掉索朗德吉的力量。

    那把金刚棍在极快的速度之下，竟然如同利刃一般撕开了洛桑的后背！

    鲜血飙溅，洛桑的口中发出一声闷哼，然后借助这股力量猛的向前飞扑出去。

    索朗德吉已经杀红了眼，紧跟着过去，一棍又一棍的劈下。

    顶着洛桑身周熊熊燃烧的烈焰，他的金刚棍无情的落在洛桑后背上。

    “啊啊啊！！！”

    一棍落下去，又是皮开肉绽。

    即便是洛桑这种满身肥肉的大胖子也忍不住哀嚎了起来。

    他顶着几百斤的身躯，竟然撒丫子跑得更快了！

    洛桑也知道，眼下的索朗德吉是在用拼命的打法，但是他可不想和索朗德吉同归于尽，因此只能够选择逃跑，拖延时间。

    于是在战场上，出现了一个非常滑稽的场面。

    两名雪域高原一流的异人，竟然如同小混混一般，一个在前面拼了命的逃，一个在后面拿着金刚棍猛敲！

    嗯……这大概就是所谓的返璞归真。

    所有人看着这一幕，虽然内心觉得有些好笑，但谁都没有真的笑出来。

    每一个人都死死盯着他们，想要看看谁能坚持到最后。

    终于，在十几分钟的鳌战之后，索朗德吉的伤势终于让他的动作出现了一缕不协调。

    而这种不协调，从他追逐洛桑的速度变慢就体现了出来。

    洛桑后背已经被打的稀烂，但是流淌出来的不光是血液，更多的竟然是白花花的肥肉与黄色的油脂。

    他看上去伤势很重，但跑的依旧飞快，一边跑一边惨叫。

    反倒是索朗德吉，慢慢的动作有些沉重。

    二人的动作，一般人根本看不清楚，也不知道战局如何，只知道索朗德吉一直在压着洛桑打，洛桑却只有逃跑的份。

    但是张奕与梁悦几人分明看到索朗德吉的问题所在。

    洛桑感受着身后棍风的凌厉，压抑已久的怒火终于燃烧了起来。

    但是他没有着急，而是继续往前逃。

    他现在只是受了一些皮外伤，虽然痛，但不致命，让他仍然能够保持不错的战斗力。

    再等等，等到索朗德吉内脏的伤势彻底崩裂，他就会回过头去，把他烧成香香的烤全羊！

    洛桑的心中正做着完美的计划。

    突然之间，原本拼命追逐他的索朗德吉停下了动作。

    他缓缓放慢速度，站在了雪原上。

    洛桑也在远处停了下来，一脸疑惑与谨慎的盯着索朗德吉。

    “他怎么突然看上去这么平静？难道说，要使用什么绝招了吗？”

    洛桑意识到了情况不对劲。

    因为索朗德吉的表情太平静了，平静的像是已经对他所做的一切都无所谓。

    就像是，要豁出性命了一样。

    洛桑如临大敌，他沉下身子，粗壮的四肢如同柱子一样支撑地面。

    在深吸了一口气之后，他的身体如同气球一般鼓胀了起来，原本就肥胖的身躯，竟然硬生生的变大了一倍！

    这是他的防御姿态，无论面对怎样的攻击，都可以利用这一身油脂来做纯天然的防御。

    就在这个时候，索朗德吉张开嘴，用不大，却足以让所有人听到的声音说道：

    “我认输。”

    整个战场两边，出现了一瞬间的死寂，没有一个人开口说话，几乎所有人都在用不可思议的眼神望着战场上的索朗德吉。

    许多人甚至怀疑是自己的耳朵出现了幻听。

    就连战场上的洛桑也难以理解，索朗德吉怎么可能在这种时候认输？

    要知道，他如果认输的话，那么帕吉家只剩下最后一个人了。

    那个人再登场，就需要先对决洛桑。

    即便是获胜之后，也要面对三家联军的最后一人。

    现在的洛桑，仍然保留着比较强的战斗力。

    索朗德吉对于那个即将登场的人，就那么有自信吗？

    洛桑无法理解。

    只有张奕看到索朗德吉头也不回的往这边军阵走来，才笑着点了点头。

    “是个聪明人。”

    索朗德吉是帕吉格桑真正的心腹，与帕吉格桑形影不离。

    多少年来耳濡目染，也学到了很多东西。

    所以他不是莽夫，知道徒然送死没有任何意义，活着才能够创造更高的价值。

    最关键的是，他也是目前帕吉家除了帕吉格桑之外，唯一知晓张奕身份的人。

    如果有一名伊普西隆级的强者在后方压阵，并且让你们尽管放心。

    那么索朗德吉再自以为是的拼命，只能够说是愚蠢了。

    直到索朗德吉走回军阵，来到帕吉格桑面前单手放在胸前躬身行礼，帕吉家的人才不得不接受眼下的事实。

    不少人义愤填膺，痛斥着索朗德吉的怯懦。

    可帕吉格桑却笑呵呵的对他说道：“你已经尽力了，很好！懂得保存有生力量，这些年没有白跟着我。”

    众人对于帕吉格桑的态度很是诧异，帕吉格桑也不解释，让索朗德吉下去接受治疗。

    索朗德吉却说道：“我的身体还能撑得住，希望能够看完这一战。”

    他说着，目光望向了张奕这边。

    他也很好奇，张奕是不是要亲自出马，以此来保证这一战必胜。

    不管怎样，一定有顶尖高手过招，他可不想错过。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1299章 梁悦出场


    索朗德吉的认输，让洛桑摸不着头脑。

    莫名其妙的，他就赢了？

    实际上，如果索朗德吉真的和他拼命，就算是胜了，他也只能够是惨胜。

    都是在雪域高原混的，这些头部的异人虽然很少直接交手，但是通过各种情报，也能够大致了解对方的实力。

    索朗德吉，绝对不是一个可以小觑的对手。

    不过很快，洛桑又觉得内心愤懑。

    如果索朗德吉压根没打算跟他拼命，岂不是说这半天的揍他白挨了？

    索朗德吉追着他砍了三条街，然后潇洒转身离去。

    赢了，但是赢的很憋屈。

    不过，德吉等人却根本不在乎这些。

    他们的脸上满是笑意，已经赢下对方两人，只要赢下最后一人，那么他们就赢得了最后的胜利！

    夏扎嘉措微微皱眉，脸上虽然是轻松的笑意，可还是谨慎的说道：

    “连索朗德吉都认输了，他们看上去有些奇怪。”

    “就是不知道，是已经放弃了输赢，还是有更强大的后手。”

    拉敏欧珠闻言，也是点了点头，慎重的说道：“赤巴，最后一位出战的勇士由您亲自安排，我们原本不用担心。可是，对方如此自信，会不会有伊普西隆级的异人存在呢？”

    伊普西隆是一个分界线，上下之间的实力差距无比巨大。

    只要对方不是伊普西隆，那么此时就算派出9900点的异人，也需要经过三家联军的两位勇士车轮战，处于天然的劣势。

    赤巴的目光望向远处，那是大雪山的方向。

    “放心好了，如果他们真的出动了伊普西隆级的异人，这一战反而变得简单了。”

    这意思已经非常明了了。

    如果雪域高原有外部势力干预，尤其是伊普西隆级的强者出手，葬主作为雪域高原的守护神，绝对不会插手不管。

    只要在可以看见大雪山佛光的范围之内，葬主就是无敌的，无惧任何对手。

    有了德吉的保证，两位家主此时放心了许多。

    很快他们的目光望向对面的军阵，开始等待对方派出第三名战士出场。

    德吉上了年纪，目光有些浑浊，但是在浑浊当中，间或闪过一抹凌厉。

    他猜到，帕吉家本土的异人已经拿不出手了。

    所以接下来上场的，一定是对方请来的雇佣兵。

    那个视频影像当中浑身穿着漆黑甲胄，屠杀了桑加寺四名护法金刚的男人。

    但是很快，他就知道自己猜错了。

    在帕吉格桑等人略带一丝紧张的眼神当中，张奕示意梁悦可以上场了。

    他没有忘记提醒道：“把他们都杀了，不要留手。”

    梁悦回答道：“我知道，生死对决，是光荣的。就像武人之间的生死擂台一样，我不会手软的。”

    花花此时已经沿着梁悦的衣服缝隙，钻进了她的怀中。

    按照张奕的吩咐，它暂时不会出手，而是等待关键时刻，如若梁悦遇到危险它再上。

    毕竟它是奇兵，如果摆在明面上，对方反而会有防备。

    于是，梁悦穿着一身银灰色的外骨骼铠甲，手持长刀走向了雪原战场。

    她穿着甲胄，没有人知道她到底是谁，但是通过身形仍然能够看出她是个女人。

    关于梁悦，外界对于她的了解并不算多。

    哪怕是帕吉格桑，也只知道她是张奕身边的一名异人而已。

    另一边的洛桑已经服用了药物，压制体内的伤势，并且注射了兴奋剂，暂时提升身体的爆发力，以及让身体的痛觉变弱。

    他巨大的布口袋一样的身躯四肢着地，金色的火焰在他的皮肤表层熊熊燃烧着，眼睛死死盯着眼前最后一位对手。

    只要战胜了梁悦，他就能够代表联军阵营，赢得最后的胜利。

    梁悦走上战场，周围漫天白色的蒸汽让人看不真切现场。

    梁悦缓缓的拔出手中的长刀，高高举起，雪亮的长刀凌空向下猛的一劈！

    “轰！！”

    一股蓝色的气流顿时从刀身上轰然爆发而出！

    整片战场之上，弥漫的白色蒸汽被人狠狠从中间一分两半，然后向两边倒卷而去！

    很快，战场之上的白雾便被驱逐，让所有人都能够看到其本来的模样。

    洛桑死死盯着梁悦，打算故技重施。

    他的身躯迅速的转动起来，化作一颗巨大的火球，轰隆隆对着梁悦碾压而来。

    汹涌的火焰散发着炽热的高温，肥厚的油脂在他体表形成了一圈绝佳的防护层，这是克制物理攻击最好的手段。

    梁悦不急不缓的抬起左臂，左臂的铠甲“嗡”的一声弹开，露出了下面的发射装置。

    梁悦对准洛桑滚动而来的方向，他就像是一个巨大的火球，迅速的靠近，哪怕隔着数百米远，已经能够感受到其高温。

    梁悦毫不迟疑的发射出去十几枚微型导弹，封锁住了洛桑袭来的方向。

    “轰隆隆！！！”

    导弹在洛桑周围的区域爆炸，升腾起大量浓郁的白色烟雾。

    洛桑的身躯在滚动的过程中，竟然出现了片刻的凝滞，就连他身上的火焰都如同被狂风吹过一般，“呼”的一声迅速的黯淡下来。

    梁悦发射的并非普通的导弹，而是内部蕴含液氮的特殊导弹。

    作为世界上最好的制冷元素之一，它可以迅速将周围的温度下降到零下两百度。

    洛桑的能力是火焰，液氮可以吸收他释放出来的热量，消耗他的异能。

    果然，这种极致的低温比空气中的温度低太多了，洛桑的火焰释放出的热能被大量的吸收掉。

    这也导致他来到梁悦的身前时，所能够释放出的火焰威力大大削弱。

    面对来到身前的肉弹战车，梁悦没有盲目的使用长刀去劈砍。

    滚动姿态的洛桑，再加上皮肤表层的油脂，可以极大的卸掉各个角度袭来的物理攻击。

    贸然出手，甚至还会被他的躯体反震。

    梁悦作为实战派的专家，在场外观察了他与索朗德吉的战斗，当然不会犯同样的毛病。

    她凌空跃起，躲开了滚动而来的洛桑。

    空中腾飞的梁悦如同一只灵活的飞鸟，而她纤细修长的手指，在火光的映照之下，一缕缕金色的光线在微微闪烁。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1300章 纳米线


    洛桑冲过梁悦所在的区域，被梁悦灵巧的躲开。

    但是梁悦的左手之中，一道道极为纤细的纳米丝线却从发射器中发射了出去。

    洛桑去势不减，没有得手之后，再度朝着梁悦冲来。

    梁悦故技重施，继续发射液氮，对洛桑进行消耗。

    她甚至并不需要刻意射中洛桑，毕竟这种液氮导弹并不具备太大的攻击性，只是能够给周围的环境大幅的降低温度。

    而持续释放火焰的洛桑，则是会源源不断的对外界释放能量。

    液氮的存在，让他的异能消耗量急剧增加，火焰的威力也大幅度削弱。

    洛桑察觉到了对方的战术，心中也是一沉。

    他不得不利用身躯防御力强大的优势，采取战车攻击，继续对梁悦发起冲撞。

    梁悦并不接招，一次又一次的躲开洛桑。

    她的速度极快，躲避洛桑的动作像是玩躲避球，从容而优雅，没有半分的急迫。

    经过十几回合的躲避之后，洛桑终于停下了自己的动作。

    不是他累了，而是他突然发现，自己的行动受到了某种事物的干扰，以至于他的皮肤像是被无数把手术刀切割一般疼痛。

    连带着他的动作也变得迟缓。

    洛桑停下来，仔细去看自己的身体，忽然他瞳孔猛的一缩。

    不知道从什么时候起，他的身上竟然缠满了一道道极为纤细的丝线！

    那是纳米材料制成的丝线，韧性极高。

    刚开始缠绕在他身上的时候，梁悦没有发力去拉扯，而是不停的释放出来。

    借助洛桑的滚动，迅速缠绕在他全身。

    这种极细的丝线，哪怕缠绕在身上也不会有太大的感觉。

    可是一圈又一圈的增多之后，便产生了不一样的效果。

    他肥厚的油脂里面，纳米丝线深深的陷入进去。

    借助他自己滚动的力量，纳米丝线开始对他的肥肉进行切割。

    这原理，就像是他自己将肥肉勒进一副大网当中。

    只不过制作大网的材料，是比刀子还要锋利，且坚韧无比的纳米丝线。

    如果还是毫不知情，继续战斗下去的话。

    到时候不需要梁悦如何动手，他自己都会把自己给杀掉！

    洛桑头皮发麻，浑身都感觉到无比的冰冷。

    这种战斗方式，他闻所未闻，生平仅见！

    不过，这也怪不得他。

    当西南大区决定，回归到过去的土司统治时代，他们的内斗以及复古，导致他们在各种领域都产生了明显的落后。

    包括战斗思维与技巧。

    当他们还停留在借助蛮力战斗的时候，梁悦、张奕这种实战派，早就开始无所不用其极的战斗了。

    梁悦看着停下动作的洛桑，淡淡的说道：“看样子，你终于发现了。”

    她拎着长刀，一步步朝着洛桑走去。

    “我劝你最好不要轻举妄动，否则的话，你很容易被切割成一块块碎肉的！”

    洛桑闻言，顿时气的冷笑连连。

    “你以为这种小把戏就能够束缚住我吗？真是可笑！”

    虽然不知道梁悦用的是什么丝线，但是这种极细的武器，怎么可能会对他防御力惊人的肉体造成多大伤害？

    “啊啊啊啊！！！”

    洛桑怒吼一声，身躯猛的膨胀起来！

    他就像是一个黄色的布口袋，而随着他的膨胀，那缠绕在身躯上的一道道丝线变得清晰了起来。

    确切的来说，是他身上那被深深勒进去的凹痕，看上去有些狰狞。

    洛桑猛的发力。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    一根根纳米材料打造的丝线，竟然硬生生被崩断了！

    但是，他的血肉也随之被割开一条条狰狞的口子。

    “啊！！”

    洛桑再度哀嚎出声，可这一回他哀嚎是因为疼痛。

    张奕忍不住倒吸了一口凉气。

    “真是个狠人啊！”

    “不过也是个白痴。”

    洛桑根本不懂什么叫纳米材料，这种丝线的坚韧程度可是难以想象的，又不是什么钢丝。

    竟然试图以血肉之躯去崩断它，只能说勇气可嘉，智商堪忧。

    很快洛桑浑身便鲜血淋漓，肥油与鲜血流的到处都是，身上满是伤口。

    他越是疼痛去拉扯，那些缠满全身的纳米丝线反而缠绕的越紧，就跟线团一样撕扯不开。

    而此时，梁悦已经持刀杀到了近前！

    洛桑瞳孔猛的一缩，他的喉头剧烈的蠕动了一下。

    在梁悦靠近身前的时候，他突然张开大口，一把金刚杵竟然从他喉咙里射出来，直奔梁悦的面门！

    梁悦不闪不避，手中长刀裹挟着蓝色的气，一刀直接劈了过去！

    “锵！”

    金刚杵直接被弹飞，梁悦来到洛桑的近前，举刀便砍！

    洛桑此时是真的急了，他的身躯释放出超高温的火焰，一道火龙从他口中喷出，盘旋着将梁悦彻底包裹了起来。

    不过很快，梁悦银白色的身影冲出了火焰。

    她身上的外骨骼铠甲可是陆可燃亲手打造的，无论是超高温还是超低温都能够承受。

    哪怕是数千度的高温，短时间内承受也不在话下。

    而此时，梁悦已经杀到了洛桑的近前。

    他作茧自缚，原本梁悦释放出的纳米丝线只是简单松弛的缠绕在他身上。

    可是随着他自己不断的滚动以及挣扎，导致这些无规则缠绕的纳米丝线越缠越紧。

    只要他稍微发力想要动作，深深陷入血肉的丝线便会继续切割，让他浑身上下如同被凌迟一般痛疼。

    “去死吧！”

    梁悦清冷的声音如同死神一般传来。

    她的人影已经来到洛桑跟前。

    手中的长刀对准他满是肥油的肚子，裹挟着蓝色气的一刀横切过来！

    这一刀的速度太快，行动受限的洛桑想要躲的时候，这一刀已经在空中掠过一道蓝色的残影。

    洛桑只感觉肚子上面一凉。

    随即，便是剧烈到难以想象的疼痛感。

    “噗！！”

    他的身体直接被梁悦从腹部一分为二，大量的内容物瞬间流淌出来，黄色的肥油，满是油脂的肠子与内脏，“哗啦啦”倾泻了一地。

    梁悦一刀过后就迅速后撤出去十几米远，堪堪躲过了这些东西。

    但是看到这一幕，战场两边的众人还是忍不住反胃，甚至忍不住想要呕吐。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1301章 雪域獒犬


    洛桑的身躯被斩成两截，他倒在地上，口中发出凄厉至极的惨叫。

    腰斩，这种死法太过残酷了。

    周围所有人看着这一幕，心中只觉得毛骨悚然。

    联军这边的人，包括帕吉家的人看着梁悦，都忍不住倒吸了一口冷气。

    不是因为梁悦赢了。

    而是因为梁悦赢的太过干脆利落，并且她的战斗方式对于雪域高原的异人来说，简直是一种降维打击！

    梁悦能够获胜，所依仗的并不完全是自己的身体力量。

    而是观察对手的弱点，然后结合各种手段进行限制，最后一击毙命。

    时至今日，雪域高原的异人对决，仍旧是采用古老的生死肉搏的方式。

    末世至今两年半，仍旧在各自为战，彼此内耗的四大土司家族，将几乎所有力量都放在了内斗上面。

    这也导致了他们的技术发展水平停滞不前，甚至在开倒车。

    而梁悦的战斗方式，给他们好好上了一课。

    原来战斗，还可以这样！

    亚赦朗台德吉、拉敏欧珠与夏扎嘉措三人的脸色有些难看。

    他们本以为洛桑与梁悦会是一场恶战。

    就算是无法战胜，最起码也要消耗对方大量的体力，最好能够造成她重伤，来为下一战的获胜铺路。

    可是没有想到，梁悦击杀洛桑，简直可以说是不费吹灰之力。

    这大大出乎了他们的预料。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措有些担忧的望向德吉。

    “赤巴，接下来出场的人，就看你们亚赦朗台家族的了。”

    二人嘴上虽然没有明说，但是眼神当中的意思表达的很清楚。

    他们已经把应该做的事情做完了。

    如今对方只剩下最后一人，如果亚赦朗台家族派出去的代表输了，那他们家族就要承担此次任务失败的全部责任。

    德吉的目光眺望远处，他似乎能够感应到帕吉格桑那凌厉的目光。

    他深吸了一口气，用平静的语气说道：

    “放心好了，输不了。”

    因为最后一位出场的，是桑加寺专门负责武斗的浪荡僧。

    密宗的僧人当中，有这样一种存在。

    他们进入寺庙之中，不怎么修习佛法，甚至经常不守戒律出去武斗。

    这种人被称作浪荡僧，像中原寺庙中的武僧一般，是专门负责保卫寺庙的存在。

    如今末世来临，浪荡僧的地位变得更加重要。

    德吉专门培养了一批打手。

    像罗伦等人，都是浪荡僧的代表，也称为德夺。

    木川，阿史那以及藏布，都是凶名赫赫的浪荡僧。

    夏扎嘉措与拉敏欧珠目光都变得慎重了起来。

    木川等人战死之后，浪荡僧一派有名有号的人几乎没了。

    但是德吉如此信誓旦旦，看样子，他的手中有不为人知的底牌。

    德吉只是淡淡的扭头，对身后的僧人说道：“把也那台喊来。”

    僧们垂首，随即转身离开。

    不久之后，一个身形枯瘦，头发凌乱，歪歪扭扭戴着僧帽的喇嘛来到了战场之上。

    他一手持着金刚棍，另一只手则是牵着三条漆黑的恶犬。

    雪域獒犬，这是雪域高原的特产犬种，每一头都有接近一人高，三四米长。

    浑身漆黑的发毛遮盖住了面孔，在枯瘦僧人的手中温顺的宛如绵羊一般。

    看到这人的时候，就连德吉也是忍不住皱起了眉头。

    桑加寺最桀骜难驯的僧人，【大威德金刚】也那台。

    这是一个性格乖张，喜好饮酒与打斗的僧人，有些时候，对于德吉的命令他都不会听从。

    但他也是桑加寺中最接近伊普西隆，武力仅次于葬主的存在。

    而且，他还驯服了三头强大无比的雪域獒犬。

    獒犬，是雪域极为神圣的一种生灵，传说真正的獒犬能够与虎豹争斗。

    末世之后，这些犬种为了生存也发生了变异。

    原本就极为适应寒冷环境的它们简直是得天独厚，迅速成为雪域生灵中的佼佼者。

    这三头雪域獒犬，曾经都是一方领域中的王，不知道杀死了多少生灵。

    但是到了后来，全都被也那台降服，成为了身前豢养的战兽。

    看到那三头獒犬的时候，拉敏欧珠的脸色陡然一变。

    “那头獒犬，难道是之前在西北雪山之中为祸一方的恶魔龙犬？”

    她指着其中一头獒犬说道。

    德吉缓缓点了点头。

    “没错，就是那头。”

    他说着，抬起手，指向那三头黑色的獒犬。

    “最厉害的不是它，旁边那两条更加恐怖。最左边那条犬魔，曾经带着大量变异妖兽，屠灭过整整一座城池。”

    “它旁边的白眉，是桑加寺豢养长大，自幼便在僧人跟前聆听佛经。它是唯一受到密宗力量加持的圣兽。”

    “这三头獒犬，每一头的异能指数都超过了9000点。”

    “它们三个，再加上异能指数9800点的也那台，这一战，不可能输。”

    德吉云淡风轻的说道，仿佛胜利对于他们而言已经是囊中之物。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措闻言，心中震撼之余，也算是松了口气。

    看样子，这一战的胜负不会有太大悬念了。

    帕吉家这边，私兵们也是在窃窃私语。

    “怎么还牵狗过来了？这不是作弊吗？”

    “也不能这么说吧，战兽也是实力的一部分。毕竟有些异人靠的就是御兽的能力。”

    “可那三头獒犬看上去很凶猛，我们不会输掉吧？”

    身后之人窃窃私语，而帕吉格桑只是看了一眼张奕。

    见到张奕一副毫不在意的模样，心下这才稍稍安定了下来。

    也那台牵着三头獒犬来到雪原之上。

    他望着远处的梁悦，先是擤了下鼻涕，然后随意在脏僧袍上擦了擦手。

    这才换上一副难看的笑脸，朝梁悦行了个佛礼。

    梁悦点了点头算是回应。

    紧接着，也那台走过去，给三头獒犬解开了脖子上的项圈。

    就像是解除封印一般，当项圈被打开之后，三头獒犬的瞳孔当中，即刻爆发出凶厉至极的恐怖杀意！

    从它们的身上，一股让人心惊胆颤的气势迅速横扫过整片战场原！

    低沉的犬吠声响彻四野，它们的目光凶恶的盯着梁悦，恨不得立刻将她撕成碎片。

    而这个时候，花花圆滚滚的小脑袋从梁悦胸前的衣领中钻了出来。

    望着那三头恐怖的獒犬，它张开大嘴，懒洋洋的打了个哈欠。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1302章 佛光普照


    也那台松开了手中獒犬的项圈，淡淡的用雪域当地语言说道：“去吧！”

    “吼！！”

    三头巨大的獒犬兴奋的咆哮起来。

    它们被也那台束缚太久了，今天终于能够遵从本性行事。

    三头獒犬如龙一般，在雪地上极速奔腾而来，要将眼前的敌人直接撕碎！

    而也那台自己也没有闲着。

    他右手持金刚棍，左手竖在胸前，口中喃喃念诵着佛号。

    骤然之间，一股神圣的金色光芒从他的身躯爆发而出！

    他身上法衣破旧脏乱，但是在这佛光的映衬之下，竟然显得他高大而神圣。

    在他的背后，一尊巨大的佛陀虚影缓缓浮现。

    佛手拈花，带着怜悯世人的微笑，低头俯视着远处的梁悦，乃至整个帕吉家族的军阵。

    金色的佛光加持在三头雪域獒犬的身上，他们浑身的毛发都被染上了一层神圣的金色。

    奔腾如虎，如同要斩妖除魔的神兽，怒吼着冲向梁悦！

    花花感受到了它们的杀意，慵懒的眸子里闪过一道寒光。

    它从梁悦的衣服里窜了出去。

    空中掠过一道肉眼根本捕捉不到的残影。

    那三头气势汹汹冲来的獒犬忽然发出一声悲惨的哀鸣。

    只听到一阵咀嚼的声音传来，那三头獒犬冲过来的气势有多凶猛，此时的状态就有多惨。

    没有人看到发生了什么。

    只是下一刻，三头獒犬像是被什么东西狠狠啄了一下，猛冲的身躯一个紧接着一个倒在地上。

    浑身佛光笼罩的也那台也是愣了一下。

    旋即，他脸上的肌肉迅速的抽搐了起来。

    因为他看到自己好容易豢养的三头獒犬，竟然被一只橘黄色的狸猫按在地上，大口大口的啃噬着它们的脑髓！

    三头獒犬，一瞬间就被花花给杀死了。

    它旁若无人的踩着它们巨大的脑袋，挑剔的吃起了它们鲜美的脑髓。

    全场寂静。

    场上只有“咔嚓咔嚓”啃噬的声音，所有人的脑回路此时都宕机了。

    那三头实力强悍无比，曾经在雪域高原给人类造成巨大麻烦的獒犬，竟然就这么轻易的被秒杀了？

    也只有张奕身边的几个人知道。

    花花，是张奕团队当中真正的二号位战力。

    表面上出战的人是梁悦，可实际上，花花才是真正兜底的那一个。

    只不过，还是出于不暴露身份的目的，张奕告诉花花不要显露真身。

    但即便是以如今的这副姿态，它虐杀那三头獒犬还是和吃豆子一样轻松。

    德吉陡然色变，一切发生的太过突然，让他放在袖子中的双手都忍不住颤抖了起来。

    原本以为的必胜，可现在竟然成了一个笑话。

    非但也那台手下的三头獒犬战死，而且接下来，也那台必须同时面对梁悦，以及一头实力难以估量的狸猫！

    单单是秒杀三头獒犬的实力，异能指数绝对不会低于9800点！

    甚至往恐怖的方向来说，那头狸花猫，就能够单挑也那台！

    联军阵营这边，几乎每一个人的脸上都写满了阴霾。

    战况的突然转变，打了他们一个猝不及防。

    包括正在施法的也那台，也是愣了半晌，不知道说什么好了。

    梁悦拔刀向前，她对花花说道：“花花，你为我掠阵即可。”

    这句话她没有刻意压低声音，所以也那台也能够听得到。

    换句话说，梁悦是在告诉也那台，如果我对付不了你，我的战兽就会出手。

    也那台的脸色有些发白，握紧了手中的金刚棍。

    这下子，他的心里无形中就多出了几分压力。

    必须在对战梁悦的同时，提防着那头随时可能冲上来杀他的变异猫妖。

    不过现在，联军已经是骑虎难下，即便知道形势不容乐观，可他们更加输不起。

    只能够硬着头皮，把所有赌注都押在也那台的身上。

    梁悦举起长刀，身形一闪，极速的朝也那台掠去。

    这速度，比之前的索朗德吉更快，简直就是一道狂风！

    也那台口中念诵佛号，眸中的狠厉之色一闪而过。

    退下去，他一定会被德吉处刑，丢了颜面不说，还会遭受比死还痛苦的对待。

    倒不如在这里死战，说不定事情还能够有转机。

    “阿弥陀佛！”

    他念诵佛号，身体周围的圣光骤然之间变得更加汹涌了起来。

    那尊巨大的佛陀虚影在他的附近愈发的凝实，一道神圣的光辉从佛像上映照天穹。

    一刹那间，佛光刺破了天空的乌云，浓云之中，一道又一道圣洁的光辉温暖的垂下。

    梁悦此时正在以最快的速度靠近也那台，矫健的双腿如同猎豹一般，驰骋在雪原之上。

    可是突然之间，她感受到了天穹笼罩而下的佛光。

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    耳边传来仿佛小刀子切割金属的声音，铠甲的智能系统立刻做出提醒。

    “铠甲正在遭受攻击，破损程度0.01，0.02，0.03……”

    梁悦匆匆一瞥，果然发现铠甲上面的颜色在慢慢褪去，仿佛被什么东西细细的划过一般。

    她下意识的抬起头仰望苍穹，此刻方才意识到，也那台的这种圣光攻击是一种广域范围的无差别攻击。

    “还好我身上穿着可燃打造的铠甲。”

    梁悦心中暗暗说道。

    否则的话，单纯凭借肉身去抗，就算是不会受重伤，也会影响她的动作，疼痛感是真实的。

    梁悦加快了速度，此刻她已经来到也那台身前不足百米的距离。

    面对擅长远程攻击的对手，那就贴身去打！

    也那台发现自己的攻击对梁悦无效，也是有些惊讶，随即他也发现梁悦身上的铠甲挡下了他的攻击。

    这让也那台惊讶万分。

    雪域高原之上，强大的异人也会穿作战服，大部分都是从其他大区购买的，毕竟西南大区自身的科技水平不够高。

    可即便是那些作战服，也很难挡下他的攻击。

    这到底是什么科技产物，竟然如此之强？

    也难怪他惊讶。

    这是陆可燃的科技产物首次出现在正式战场，它的防御力与综合作战水平，如今放眼全世界都是第一流的水准。

    更别说在这科技相对落后的西南大区，陆可燃打造的外骨骼铠甲可是清场式的领先！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1303章 千手如来


    没有留给也那台惊讶的时间，梁悦已经杀到了近前。

    长刀寒芒闪烁，蓝色的气流从她的四肢百骸流淌而出，沿着铠甲的缝隙缠绕在全身上下。

    【念气缠绕】可以极大的增强她的力量，并且释放出中短距离的念气攻击。

    五十米，刀锋可以覆盖的范围。

    梁悦没有丝毫迟疑，一刀直接斩向也那台！

    也那台的反应速度也不慢，左手仍旧竖在胸前，一股浓郁至极的金光将他全身笼罩在其中。

    梁悦的刀锋划过，与他的护体金光发生了剧烈的碰撞！

    两股强大的力量互相抵消。

    “唰！”

    刀芒从他身前一米的方向掠过，虽然没有击穿他的护体金光，但是也击溃了他大部分的防御。

    这让也那台的心中升起了警惕。

    眼前的对手，非常强大！

    一击虽然没有成功，但梁悦丝毫没有着急。

    强化系，是所有异人种类当中，上下限差距最大的一种。

    它基本上都是在强化异人的体魄，而不具备太过花里胡哨的能力。

    但是这种基本素质的增强，在真正的高手手中，却能够发挥出难以想象的威力。

    因为强大的身体素质，就代表强大的生命力、耐力、力量、速度、防御力。

    所以，梁悦的战斗方式也足够简单。

    只要被她近身，而且又不具备绝对强大的防御力，都会被她找到机会，一击毙命！

    她可以失误无数次，而她的对手失误一次都会死掉。

    也那台也展开了自己的反击。

    他喃喃的念道：“如来·千手法相！”

    身后的佛陀虚影忽然开始变化，两条手臂如同莲花绽放一般，徐徐朝着两侧展开。

    很快，一尊巨大的千手如来虚影出现在他身后。

    相比较这尊巨大的佛陀虚影，站立在地面上的梁悦渺小的如同虫子一般。

    也那台望向梁悦，左手狠狠挥了出去！

    “去！”

    身后的佛陀敛去慈悲，做金刚怒目法相，然后无数只拳头朝着梁悦狠狠轰击了过来！

    这是狂风骤雨一般的攻击。

    梁悦眸光冷冽，没有丝毫的畏惧，只是举起手中的长刀，选择正面迎敌！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    千手如来的攻击密集的如同暴雨一般，眼前的大地很快就被砸的继续凹陷了下去。

    原本的战场，此时早已经形成了一处巨大的盆地，众人连忙凑到盆地的边缘，观望着下方的战斗。

    梁悦双手持刀，一刀一刀反击了回去。

    那巨大的拳头看上去无比强大，但毕竟不是真正的拳头，只是异能所化。

    梁悦一刀下去，就能够将其击碎！

    她的身形如同猎豹一般迅捷，在千手如来的攻击缝隙之中穿梭，并且不停的回击。

    持续一轮的攻击下来，梁悦的身体没有一丝一毫的伤势。

    也那台的攻击结束，异能出现了短暂的空缺，这就给梁悦一个绝佳的机会。

    她纵身飞掠，来到也那台身前50米处。

    佛光愈发的炽盛，也那台的护体佛光无孔不入，梁悦身上的铠甲也被切割的一直掉下细微的金属屑。

    佛光掠过之后，大地都被切割成细密的小碎块。

    但伤不到梁悦的本体，便影响不到她的动作。

    仍旧是一刀斩出，对准也那台的身躯！

    也那台终于不敢冒险，他生怕梁悦这一回真的斩穿了他的护体佛光。

    右手的金刚棍反击了回去！

    “当！”

    金属撞击的声音响起。

    上面的力量让也那台脸色骤然变得惨白，护体的金光差点溃散。

    他倒退出去数百步，右手的手掌，虎口已经崩裂，鲜血直流！

    “我有佛光护体，竟然也承受不住她的力量吗？”

    也那台惊愕的望着自己鲜血直流的右掌。

    前方，梁悦杀至。

    也那台深吸了一口气，再度运转起千手如来，与梁悦对攻。

    他的攻势的确足够凶猛，数千条手掌的攻击没有任何死角，带着似乎要击穿星球的力量，朝着下方的梁悦狠狠砸下！

    梁悦的身躯却仿佛有永远使不完的力气，正面与之对轰。

    “这就是你的依仗吗？我先打碎你的佛像！”

    梁悦纵身飞掠而起，竟然沿着一条佛手迅速往上，手中长刀划过如来的手臂，直接将金光击碎。

    也那台意识到梁悦的想法，慌忙用其他佛手进行阻拦。

    可是这种仓促之间的攻击，都被梁悦挥刀直接震飞。

    她如同一道旋风，刹那之间飞掠至佛陀的头部。

    然后双手持刀，蓝色的气裹挟着刀身，浓郁的力量如同蓝色的风暴一般在佛陀头顶狂涌！

    “嗬！”

    梁悦毫不犹豫，一刀对准佛陀的头颅就力劈而下！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    也那台立刻控制佛手，如同朝拜一般在头颅上方合十。

    千条佛手挡在梁悦的刀锋前面。

    这一刀狠狠劈下，直接斩断了数百条佛手，然后才力竭。

    梁悦眉头微微一皱，驾驭着铠甲，以飞行模式迅速远离。

    一刀力量用尽，处于空中的她很容易遭到攻击。

    果然，她躲开的瞬间，几百条佛手就朝着她狠狠抓了过来。

    张奕看到场中的一幕，都不由得目光有些凝重。

    “这个脏喇嘛，能力有点强啊！”

    他倒不是担心梁悦的安危。

    而是也那台的能力，的确让他有点欣赏。

    这种能力攻防一体，而且无论攻击还是防御都极为强悍。

    张奕不由得带入自己思量了一下，如果这个人踏入伊普西隆境界，自己去面对他的话，八成也得耗费很大的力气去对付。

    怪不得联军要把他放到最后一个，其实力放眼张奕所有见过的德尔塔级异人当中，都能排在靠前的位置。

    “梁悦能赢他吗？”

    张奕不禁都有些好奇。

    但是对于战斗的结果，他没有任何担心。

    毕竟，花花还在那里掠阵。

    梁悦可以打不过也那台，这一战他们却必须得赢。

    梁悦借助铠甲的功能滑翔落下，她望着眼前的也那台，微微蹙眉。

    防御力太过强悍了，不说这大佛，就说也那台的护体圣光，就不是那么容易突破的。

    “换个角度再试一试！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1304章 鳌战


    围绕着巨大的佛陀虚影，梁悦开始在它的周围迅速奔跑起来。

    速度之快，竟然在佛陀的周围化作一道环形的气流。

    也那台一脸凝重的屏气凝神，单凭眼睛，他甚至已经无法看清楚梁悦此时的位置。

    因为放眼望去，到处都是梁悦的残影。

    “这是……想要寻找我的弱点吗？”

    也那台不敢有丝毫大意，周身的佛光无比神圣，将他守护其中，仿若万法不侵一般。

    咻！

    梁悦突然暴起，这一次她来到了法相的身后，一刀朝着也那台的后心就狠狠刺了过来！

    也那台总不可能长了身后眼。

    梁悦认为这里是他防御的死角。

    但是这股凛然的气息还是被也那台发现，他并没有转身，不过守护他的佛陀虚影脑袋却诡异的倒转了一百八十度，脸上挂着冰冷的笑容。

    无穷无尽的拳头轰然砸下！

    梁悦手中长刀挥舞出一道道凌厉的刀芒，抵住这些拳头的攻击，随后连忙后撤。

    “竟然连身后都没有死角。”

    梁悦的眉头皱的有些深了，她心思斗转，四处观望。

    终于，她的目光落在了也那台的脚下。

    佛陀虚影守护住了也那台的周身，但是大地以下呢？

    想到这一点之后，梁悦在落地的一瞬间，忽然猛的将长刀插入地面。

    澎湃的劲气猛然爆发而出！

    “轰！！！！！”

    这一招，让周围的地面瞬间再度破碎开来，原本就凹陷的大地又经受了新一轮的摧残。

    也那台脚下的地面剧烈的晃动着，可他的双腿却如同扎根在地面一般，随着地面下沉，没有丝毫的动摇。

    而就在这时候，一道凌厉的寒芒贯穿了他脚下的土地，对准他的下颚射了过来！

    梁悦的这一击只是掩饰，真正的手段，是利用纳米丝线，将一把短剑送到也那台的身下，对他发起突袭。

    只要梁悦还在也那台的视野当中，他就必须把全部注意力放到梁悦身上，而难以防备来自身下的攻击。

    突如其来的一击让也那台的眸中闪过惊愕的神色。

    他的反应速度极快，猛的向后撤去。

    “噗！”

    那把短剑从他的下颚掠向半空，贴着他的喉咙，直接在他的脖子上留下了一道长长的血线。

    也那台吃痛，再加上猝不及防的慌乱，导致脚下的步伐终于出现了不稳。

    梁悦毫不犹豫的断开控制短剑的纳米线，抽刀直奔也那台而去。

    长刀的刀芒如同秋水一般划过半空，狠狠劈在也那台的护体圣光上面，如同切割一块厚重的金属一般，硬生生的一直往深处前进。

    也那台好容易稳住身形的时候，长刀已经距离他的脑袋不足三十厘米。

    这种状况吓的他直冒冷汗，也爆发出了强大的一击，手持金刚棍怒吼一声，与长刀对撞了过去。

    千钧一发之际，他挡下了梁悦的攻击。

    可是这一击的反震之力，仍旧是让也那台气血翻腾，身体倒退出去数十米，双腿在地面上划出两道深深的沟壑。

    这样的一幕，让联军阵营这边的气氛变得极为沉重。

    胜负已分。

    如果也那台连对付梁悦都如此吃力，无法迅速击败她的话，那么又怎么解决后面那只正悠闲自在吃着獒犬脑髓，不时目露精光望向这里的狸花猫？

    “这世上怎么会有如此强大的凶兽愿意臣服人类？他们到底是什么人！”

    德吉的身躯已经因为气愤和即将面临的失败而颤抖起来。

    他无法想象这一战失败的后果。

    他的名望将会扫地，恐怕连拉敏与夏扎两个家族，也会产生其他的想法。

    而这一切，都是因为那位桑加寺长大的葬主不肯出手的缘故。

    德吉的心中忍不住有些痛。

    但是这一切，也都是他一手造成的。

    曾经的葬主只是密宗名义上的领袖，当代葬主是亚赦朗台家族的分支。

    德吉为了不让自己失去权力，而以桑加寺高僧与亚赦朗台土司的身份，要求葬主在成年之前不许离开佛寺，一心修习佛法。

    所以，葬主对于权力、财富等红尘的事物漠不关心。

    受限于佛法的感召，他更是有一股悲天悯人之心，不肯与德吉合作，征服其他家族。

    俗话说得好，有得必有失。

    德吉总不可能既要求葬主没有世俗的欲望，又要求他能够杀伐果断，帮亚赦朗台家族一统西南大区吧？

    接下来，梁悦与也那台的战斗成为了一场鳌战。

    这两个人的实力放眼德尔塔级的异人，已经是顶尖的水准。

    两人都是战斗经验丰富，而且攻守兼备的强者，谁都不会轻易露出破绽让对方攻击。

    所以到了这种时候，就得通过不断的攻防，迫使对方先露出破绽。

    联军这边的人，都把心提到了嗓子眼，心中无比担忧。

    反观张奕与帕吉格桑几人，则是一脸悠闲的在看戏。

    帕吉格桑不时看向张奕，眼神当中有一种敬畏的神色。

    如果张奕只是自己厉害，那只能证明他的天赋或者机遇好。

    但身边有如此之多的人才，说明张奕不止是一位强者，更是一位厉害的领导者。

    不过，张奕看似轻松，可实际上目光一直都没有离开过战场。

    如果战场上出现任何变数，他都会第一时间拔枪射击。

    梁悦与也那台之间展开了激烈的拉锯战。

    二人见招拆招，打到现在完全是出于杀死对方在使用每一招。

    两个人的实力就在伯仲之间，胜负原本应该是一件难料的事情。

    但是，这并非仅限于二人的战斗，场外因素太多。

    一直都在远处掠阵的花花虽然只是蹲在雪獒的尸体上看戏，可它只是在那里看着，就会带着也那台一种难以忽视的压迫力。

    再加上考虑到失败的后果，即便是心理素质再良好的人，也难以保持平常心。

    心乱了，出手的速度也会受到影响，进攻的节奏会出现偏差，防御也会出现疏漏。

    而这种小的问题，会随着时间的推移，慢慢演变成一座压在心头的大山。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1305章 枭首


    梁悦与也那台之间的激斗持续了近半个钟头。

    而这个时候，装备上面的差距表露的一览无余。

    梁悦身上的外骨骼铠甲防御力极强，可以帮她抗下致命的攻击。

    也那台的佛光攻守兼备。

    他后来找到了一个绝佳的机会，以佛手化作宝镜，射出一道瞬间穿过数千米的光束射在梁悦的身上。

    其强大的攻击力，直接让梁悦身上的铠甲都出现了皲裂！

    梁悦躲避的及时，左臂的铠甲还是出现了问题。

    只不过，梁悦也不是吃素的，在持续的鳌战之后，强化系的体能优势让她的攻势维持在较高的标准，可也那台的佛光却在慢慢变得黯淡。

    终于，在一次凌厉的攻击之后，梁悦的长刀划过也那台的额骨。

    只差一点就把他的天灵盖给掀开了！

    虽然被也那台紧急躲过，可也让他吓得浑身冒冷汗。

    这一击，可是彻底穿透了他的头骨！

    无论是谁都能看得出来，也那台已经陷入了巨大的劣势。

    而且有一头凶兽坐镇的对方，不可能输了。

    德吉身边的属下忍不住说道：“赤巴，也那台撑不住了。再打下去，他一定会死的。”

    后半句话他没有说出口，那就是让德吉下令，接受这场比试的失败。

    德吉凶狠的回头瞪了他一眼，目光中带着一丝猩红。

    “住嘴！我们代表着桑加寺而来，执行正义，审判罪恶。我们怎么会输？”

    一旁的拉敏欧珠淡淡的说道：“没错，如果这次输给了帕吉家，那桑加寺的颜面往哪搁？”

    她这个时候不说三家联军，只把桑加寺拿出来说事。

    毕竟他们拉敏家族与夏扎家族只是援军，而是主力。

    况且他们打的两场都已经胜利了，保住了颜面。

    她这番话就是故意把德吉架在火堆上烤。

    开玩笑，他们拉敏家可是损失了一员强大的异人！

    当时她想让格勒退下来的时候，德吉是什么态度？

    现在，你们桑加寺的僧人也得给我死战到底！

    德吉的脸上，表情已经阴郁到了极致，仿佛想要吃人一般。

    他双手死死捏住佛珠，用力的转动了起来。

    就算是让也那台战死，也得博取那最后一丝希望！

    梁悦手持长刀，淡笑着对也那台说道：“这一仗从一开始，你就没有赢的希望了。现在还要继续打吗？”

    也那台冷笑道：“哦？你已经赢了我吗？还是说，你故意这么讲，是因为你怕了？”

    梁悦说道：“有些时候认清楚现实比较重要。你的实力很强，原本应该有更广阔的天地。可是继续打下去，你可是会死的。”

    她叹息一声：“如果我是你身后的人，一定会让你撤退。”

    也那台的心头一动。

    他想到了主动退出战场的琼达与索朗德吉。

    他们都得到了土司的允许，即便撤退也不会受到惩罚。

    但是，今天的也那台所面临的情景不同。

    他退了，可没有人能够给他兜底。

    桑加寺的颜面将会被横扫，德吉赤巴也不会宽恕他。

    更何况，他也是一个要脸面的人。

    如果德吉开口，给他一个台阶下，他或许就同意了。

    可是德吉没有开口。

    那他也就只能够选择去死战了。

    “不要多说废话了，我今日是为了密宗而战，即便死去也会进入西方极乐世界！”

    梁悦见到劝说无果，也便不再迟疑。

    “那好，路是你自己选的，我就亲手送你上西方极乐！”

    她双手握刀，如同飓风一般瞬间穿越数百米的距离，朝着也那台便进攻了过去。

    也那台很强，但是终究受到太多外物的牵绊。

    在与梁悦鳌战了接近一个小时之后，他的圣光淡薄的已经难以维持佛陀虚影。

    结果被梁悦一刀下去，斩掉了他的头颅。

    梁悦的上半身，铠甲已经几乎全部碎裂，这一战对她而言也异常凶险。

    如果不是靠着装备的领先，她与也那台谁胜谁负还真的难说。

    所以，哪怕是杀死了也那台，梁悦还是给到了这位对手足够的尊重。

    “不！！！”

    联军这边，观战的德吉双目赤红，手中一用力，整串佛珠直接碎裂开来，“哗啦啦”滚落了一地。

    也那台死了，也就标志着他们彻底输了！

    联军阵营这边一片死寂。

    这还是桑加寺出征以来，第一次遭遇失败。

    而且还是赤巴亲自出征迎来的失败。

    所有士兵灰头土脸，如同霜打的茄子一般。

    反观帕吉家这边，则是欢呼雀跃，庆贺的声音一直传到对面，这让联军这边的情绪更加不好了。

    帕吉格桑的脸都快要笑歪了。

    憋屈了两年半，这次终于一雪前耻，狠狠出了一口恶气！

    梁悦当着所有人的面，吸收掉了也那台的本源，联军的人干瞪眼，可是也无计可施。

    不过最后，梁悦还是把也那台的尸体留在原地。

    花花跑过来跳到她的怀里，一人一猫回到了帕吉家的军阵。

    帕吉格桑喜气洋洋的走过来，两撇小胡子像是跳舞一般，整个人夸张的说道：

    “哦，赞美我尊贵的勇士，感谢您为我帕吉家带来的胜利！”

    帕吉家的人望着张奕等雇佣兵，眼神真挚而热情。

    张奕眯起眸子扫视对面，又迅速看向四周。

    并没有感觉到葬主的气息，他淡淡的说道：“我还以为他们会撕破脸呢。”

    帕吉格桑微笑道：“密宗的子弟信守承诺，绝对不会将道义弃如敝屣。”

    “当着四大土司家族的面许下的承诺，以德吉的好面子程度，他不会毁约的。”

    说到这里他顿了顿，然后补充道：“起码当场不会。”

    不过以后，他一定会想尽办法，将今天所受的屈辱十倍、百倍的讨回来。

    那就是后话了。

    反正经过这么一闹腾，在传昭法会召开之前，德吉都不能够再对帕吉家做出大的军事行动。

    帕吉格桑得意洋洋的笑着与德吉通话。

    说他们会按照约定，将赔偿的物资交给德吉。

    德吉冷冷的接受，然后一分钟都不想在这里多待，甚至没有和其他两位家主打招呼就拂袖而去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1306章 他的身份


    这一战，以联军的失利而告终。

    帕吉格桑非常爽快的接受了原定一半的赔偿，那哈木城一半的农奴以及物资需要交给联军。

    但是相比起联军的损失，帕吉格桑非常乐意支付这些资源。

    毕竟，单单是桑加寺，死在张奕与梁悦手中的顶尖异人就多达五人！

    要知道，这几乎是桑加寺与亚赦朗台家族一多半的顶级战力！

    而拉敏家族与夏扎家族，也损失了一名顶级战力。

    西南大区的异人培育能力有限，他们的科技水平落后于盛京、江南等区域。

    再加上长时间的内耗，更是无力集中力量发展异人技术。

    因此这一战，对三家来说可谓损失惨重。

    尤其是对于亚赦朗台家族而言，更是难以接受。

    异人的损失倒是其次，有葬主存在，就可以抵得上整座雪域高原所有的异人。

    可是这一战让桑加寺的脸面尽失，亚赦朗台德吉作为西南大区最大的实权者，威望也会由此而动摇。

    联军如同霜打的茄子一般退去。

    据说回去之后，愤怒的德吉摔碎了家中几乎一切东西。

    这位依靠亚赦朗台家族土司和葬主所属家主身份坐稳赤巴宝座的男人，对于佛法的修行并不是那么在行。

    严格来说他只是一个表面僧人。

    所以平素里伪装的和善，在颜面扫地之后瞬间破碎。

    但即便如此，他也没有去找葬主质问的勇气。

    失败了就是失败了，明知道葬主不可能支持他开战，自以为是的做主。

    结果输掉了一切，颜面扫地，还送上门去自取其辱吗？

    德吉闭门不出，对外则是宣称他要全力准备传昭法会。

    至于从帕吉格桑那里得到的资源，他则是毫不客气的全部收入囊中，一点都没有分给其他两个家族。

    在他看来，他们亚赦朗台家族的损失是最大的，那么点补偿还不够他们塞牙缝。

    拉敏家族与夏扎家族应该懂点事，不要再来瓜分。

    不过，就算是他们有什么想法，德吉也压根不在乎。

    整个西南大区，都是他亚赦朗台德吉口中的一盘菜。

    “等待传昭法会结束，我就会让雪域高原不会存在其他的土司家族！”

    德吉咬着牙，仿佛一头要吃人的饿狼般自语道。

    ……

    帕吉家这边，这一战的胜利极大的鼓舞了他们的士气。

    帕吉家的士兵们终于意识到，原来桑加寺也并非不可战胜的。

    心中对于密宗至高机构的敬畏之心削弱了不少。

    帕吉格桑举办了一场庆功宴，把琼达、索朗德吉与张奕一行人都喊了过来。

    他举起酒杯，由衷的对张奕表示自己心中的感激之情。

    “贵人，感谢您对我们的帮助！是您让我们帕吉家族找回了土司家族应有的尊严！”

    琼达与索朗德吉也一同举起酒杯，恭敬的弯腰向张奕与梁悦表示敬意。

    张奕与梁悦举起酒杯喝了一口。

    日常会服用解毒剂防身，再加上张奕的时间异能，天然会对危险有所警示，所以也不担心会有什么问题。

    “眼下他们输了，我想短时间内不会再有大的动作。”

    “不过，那位葬主还没有出手，一切都是未知数。不可以懈怠。”

    琼达听到张奕提起葬主，眼神当中升起一抹异色。

    在座之人，只有他压根不知晓张奕的身份。

    不过今天这一战之后，他的心中也已经有所怀疑。

    毕竟就连张奕的手下和战兽，都拥有顶尖德尔塔级的实力。

    那么作为队伍首领的张奕，又该有多强？

    见到琼达困惑的眼神，帕吉格桑先是对张奕说道：

    “贵人，琼达是我帕吉家的族人。按照辈分，我还要喊他一声叔叔，他绝对能够信任。可否告知他您的身份？”

    琼达在战场上毫不畏死的表现，彻底赢得了帕吉格桑的信任。

    当时如果不是帕吉格桑开口，他一定会死战到底。

    张奕点了点头，淡淡的说道：“随便你就是了。”

    对于暴露身份，他也不是很害怕，只是没有必要的话不会暴露身份，隐藏在黑暗当中容易在接下来的行动里占据先机。

    不过就算让人知道了他是谁，又能如何？

    谁又能奈何得了他？

    有实力，就有底气！

    帕吉格桑获得了张奕的许可，这才一脸认真的对琼达说道：

    “琼达，我接下来要告诉你的话，你必须死死烂在肚子里，绝对不可以告诉任何人！”

    琼达看到帕吉格桑的脸色如此认真，连忙右手抚胸，躬身说道：

    “是，家主！”

    只有帕吉家的族人与最亲近的下人才可以喊家主。

    其他人只能够以族长，或者土司大人称呼帕吉格桑。

    帕吉格桑深吸了一口气，用崇敬的口吻说道：

    “现在站在你身前的这位，就是华胥国如今几大巅峰强者之一，江南大区的守护者——【混沌】阁下！”

    “他拥有无比强大的力量，你可以理解为，他是江南大区的葬主！”

    此话一出，琼达即便早有准备，可还是被吓了一大跳。

    他错愕的扭头望向张奕，眼神里面充满敬畏，那晃动的目光，如同见到了神祇一般。

    “阁下……竟然是与葬主同一级别的强大存在！”

    “琼达见过混沌阁下！”

    他再度躬身行礼，腰弯的更低了。

    张奕淡淡的说道：“用不着太客气，起来吧。”

    琼达激动的直起身来，恍然大悟的说道：“怪不得家主听说您要来，连续几天都激动的睡不着觉，整天脸上愁容也消失了。”

    “您来了，帕吉家就有救了！”

    张奕却淡淡的说道：“客气话就不用说了。我和那位葬主还没有交过手，也不清楚与他的实力差距多大。”

    “眼下，必须得搞清楚如何对付那个人，才能够保证我们的合作成功。”

    他隐瞒了那天晚上的事情，毕竟不和帕吉格桑打招呼，偷偷前去大雪山总归有些不地道。

    有些事情做就做了，没必要拿出来说。

    大家谁也不知道，还能各自安好。

    若是摆在明面上，只会让彼此尴尬。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1307章 乡俗


    提到葬主，帕吉格桑正了正神色。

    “混沌阁下，葬主的力量来自于密宗，是我们无法理解的秘密。”

    “同样，他的实力在西南大区就像是神祇一般。只要他一个眼神，我们就连反抗的力量都没有了。”

    “所以……想要对付他，恐怕我们也提供不了什么情报。”

    张奕想了想，那天晚上所发生的一切重新浮现在心头。

    帕吉格桑的强大是一方面，高达20000点的黑战车级战力，固然恐怖。

    但是比起这个，更可怕的是他可以从遥远的桑加寺借取某种力量。

    他所受到的伤势能够被迅速的修复，损耗的异能也能够得到填补。

    这一点就极其恐怖了。

    也就是说，除非能够将其秒杀，否则在雪域这片土地上，葬主是无法被杀死的。

    可是谁又能够秒杀一名黑战车级的异人？

    恐怕起码要拥有冥府守门人那种实力，或者满足了诅咒条件的后土才有可能做到。

    “跟我讲讲那位葬主吧！我想知道，他是一个怎样的人。”

    说不定可以通过他的人生经历，来获悉他身上的弱点。

    房间里面也没有外人，帕吉格桑当即点了点头。

    “这个不是什么秘密，葬主作为密宗名义上的领袖，他的一生都会被桑加寺对外传颂。整个雪域高原，对他的主要人生经历都了解。”

    帕吉格桑对张奕细细说来。

    所谓葬主，说一句不好听的，自从一个世纪以前，就已经只是密宗的宗教象征，实际上并没有什么权力。

    真正的权力，掌握在赤巴，以及四大土司家族手中。

    对于这样一位吉祥物，培养的方式最好就是——把他养成一个废物。

    而宗教又有一套完美的程序，以让人无可挑剔的方式来实现这一目的。

    那就是，研习佛法。

    帕吉格桑说道：“这位葬主原名亚赦朗台觉果，他虽然是亚赦朗台家族的一员，但只是一个旁支末系。父母都是放牧牛羊的牧民。”

    “在他八岁的时候觉醒，而桑加寺得到消息之后，立刻派人把他接走了。”

    “从那以后，他几乎没有离开过桑加寺。”

    “最开始的十年，他跟随寺内的一众高僧大德学习各种佛经，直到成年。”

    “而后，他又被安排进入桑加寺内的禅室闭了五年的死关。”

    “在这个过程当中，他不可以离开禅室半步。每天都会有人给他送饭和经书。”

    听到这里，徐胖子忍不住瞠目结舌的说道：“啊？这么算下来，他岂不是足足十五年的时间，都在寺庙里面当喇嘛？”

    帕吉格桑说道：“没错。他不能随意外出，哪怕他只是一个没有实权的吉祥物，但在雪域高原子民的心里，他依旧是神灵的化身。”

    张奕嗤笑道：“这样一个人一旦离开桑加寺，产生了什么特殊的想法，恐怕他一抬手便会一呼百应，有无数人愿意为他去死对吧？”

    “那样一来，可就不方便你们管理了。”

    帕吉格桑也不反驳，只是微笑着点了点头。

    尤大叔叹了口气，“只是，未免有些太残忍了。”

    这一点没有人否认。

    一个八岁的孩子，踏入空门之后，整整十五年都在与青灯古佛为伴。

    这样的人生，该是多么的枯燥与孤寂？

    帕吉格桑却摇了摇头。

    “残忍吗？倒也未必。”

    “他一直生活在寺庙之中，接受到的教育，就是修习佛法是一件最有意义的事情。所以他不仅不会觉得外面的世界有多美好，反而乐在其中。”

    帕吉格桑说到这里，忍不住苦笑道：

    “所以，我才说他是这世上最纯粹，也是对佛最虔诚的人。”

    张奕叹了口气。

    “的确，以信仰之名去囚禁一个人。以尊贵的牢笼去束缚一个人，让他不知道自己在牢笼之中。这种手段，实在是高明。”

    “不过，”他挑了挑眉毛，有些玩味的看着帕吉格桑：“让一个太纯粹的人拥有了无比强大的力量，其实也很可怕。”

    帕吉格桑脸上的苦笑更浓了。

    “所以，我每日活的都心惊胆颤啊！”

    张奕细细思索着帕吉格桑的话语，试图通过他对葬主的介绍，来想象那个人的性情。

    他不相信这个世界上存在圣人，只要是人，就一定是有缺陷的。

    就在这个时候，外面传来了侍卫的通报。

    是厨师洛丹送来了食物。

    隔着老远，张奕几人已经能够闻到那股有着魔性的香气。

    他和梁悦几人的脸色微微一变。

    张奕对帕吉格桑说道：“这道菜可不合我们的胃口。”

    帕吉格桑一拍脑门，“抱歉抱歉，我们已经习惯了这种食物，所以一时疏忽。”

    帕吉格桑说过，在雪域高原，这是只有几大贵族才有资格吃的东西。

    而且平日里都很难享用的到。

    他赶紧吩咐下人道：“让洛丹将那道美食推到后面我的房间去！”

    索朗德吉与琼达连忙看向帕吉格桑。

    帕吉格桑微笑道：“几位贵客吃不习惯，等下你们跟我去后面享用。”

    二人的脸上这才露出会心的笑意。

    这个时候，一直没说话的梁悦终于忍不住了。

    她无法对此视而不见，因为她曾经亲眼看到过那些食材的来源。

    手中银制的筷子被她硬生生的捏弯了。

    她望向帕吉格桑，冷冰冰的问道：

    “帕吉土司，我想请问一下。像您这样身份尊贵的大人物，应该不愁没有食物可以受用。可为什么偏偏要吃这种东西？”

    帕吉格桑三人被梁悦当面质问，脸色有些变化。

    只不过梁悦是战胜联军的大功臣，三人也得好好对待。

    帕吉格桑呵呵一笑。

    “这位女士，您是觉得我们残忍，对吗？”

    “这还用说吗？”

    梁悦冷冷的说道。

    张奕没有阻止梁悦，这个问题，他也想知道。

    帕吉格桑却不急不缓，向她讲述起一段往事。

    “在雪域高原的古时候，嗯……这么说似乎有些不对，因为也没有过去太久。”

    “那个时候，人如果死掉，会采取天葬的方式。将尸体切割开来，然后喂给苍鹰。”

    “我们雪域子民认为，世间存在轮回。人死之后，灵魂会和肉体分离，然后重新降生转世。”

    “而天葬，是一种舍身布施的手段，让肉体回归自然。”

    他温和的看着梁悦与张奕四人。

    “我们是以心怀感激的态度去面对这件事的。”

    “那场灾难来临的时候，雪域高原在短短一个月时间里，死去了九成以上的人口！”

    “我们必须想尽一切办法解决生存的问题。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1308章 狂人日记


    听到帕吉格桑说到这里，一切似乎都变得合理了起来。

    张奕想起末世之初，他在天海市所经历的一切。

    那个时候，他是因为提前储备了大量的食物，所以不需要去做违背人伦的事情。

    但是如果他像其他人一样，在快要饿死的情况下会怎样选择呢？

    张奕的心里没有答案。

    或许他会选择饿死，也或许会妥协，但无论哪种选择都必定极为痛苦。

    梁悦皱着眉头：“以前是以前，现在是现在。现如今，不是没有必要这样做了吗？那你们为什么还要吃这种食物？”

    帕吉格桑闻言，忽然笑了起来。

    “当然是因为洛丹厨师做的好吃啦！”

    他笑的非常畅快，可是梁悦几人却感觉到一阵毛骨悚然。

    张奕表面上没有什么表情，后背也是一个激灵。

    有些事情，无论有多大的恶，一旦开始了第一次之后，内心的罪恶感就会慢慢减弱，甚至到最后习以为常。

    因为内心最大的痛苦，早就在一次次的接受之后而变得麻木了。

    张奕几人此时已经没有任何食欲了。

    实际上，他们因为上次的事情膈应，今天也没怎么吃东西，就喝了点酒。

    张奕起身告辞。

    帕吉格桑说道：“各位请好好养精蓄锐，传昭法会召开之后，”他深吸了一口气，目光变得凌厉起来：“才是恶战的开端！”

    张奕点了点头，带着几个人起身离开了客厅。

    推开巨大的红木门扉，眼前是一条长长的室内走廊，两边都是精美的白色梁柱。

    几人经过的时候，恰好看到前方推车的人影。

    张奕认得那个人，他的腰背挺得很直，即便是推车的时候，给人的感觉也像是在做一件很庄严的事情。

    这个人是帕吉家的首席大厨，帕吉洛丹。

    而那道雪域高原上层社会鼎鼎有名的美食，就出自他的手笔。

    据说，每一次上层聚会，都一定会邀请他去主刀。

    听到旁边传来的脚步声，洛丹转过头看了过来。

    他四十多岁年纪，花白的头发梳的一丝不苟，眼神当中带着晦暗难明的幽深，似乎蕴含着某种忧郁。

    这种男人，很容易吸引到涉世未深的小姑娘。

    洛丹见到张奕几人，立刻停在路边，恭敬的躬身行礼。

    张奕只是点了点头，没有和他说话。

    几个人不约而同的往旁边走去，因为一想到他的手在厨房里接触过什么，就让人想要离他远远的。

    不过就在张奕几人经过他身前的时候，他忽然嗅了嗅气味，然后仰起头意味深长的笑道：

    “几位还是没有吃我做的料理呢！”

    张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“我不喜欢吃那种玩意。”

    “哦不，确切的说是我没吃过。这辈子大概率也不会去吃的。”

    洛丹赞许的点了点头。

    “说的很对，不过华胥国上下五千年的史书夹缝里，密密麻麻写着的都是那两个字。”

    他竖起一根手指，凝视着张奕的眼神带着一抹笑意：“阁下的身上没有那种食物的味道。但是血腥气比任何人都要重。”

    “这算不算是以另一种方式吃了呢？”

    张奕冷笑了一声：“你屁话真多！”

    他才懒得跟这种家伙打禅机，带着人迅速的离开。

    君子论迹不论心，论心世上无完人。

    洛丹被骂了也不生气，目送着张奕他们一步步离开走廊，直到走出这座白色的宫殿式建筑。

    ……

    有人欢喜有人忧。

    作为此次事件陪衬的拉敏与夏扎两个家族，可以说是纯纯的受了一肚子气。

    受到德吉裹挟，被逼着出兵不说，结果最后失败了连一点好处都没有捞到。

    德吉的霸道让他们怒不可遏。

    拉敏欧珠又站在拉敏家的家徽面前，嚷嚷着总有一天要让德吉跪在下面磕头认错。

    她府上的高大异人对此不以为意，却在听说了帕吉家突然出现了强大的雇佣兵时，微微眯起了眸子。

    “拉敏小姐，你知道那些雇佣兵来自哪里吗？”

    拉敏欧珠发完了疯，听到高大异人开口，还是收了收自己的怒火。

    “不清楚！亚赦朗台家族都没有查出他们的来历。”

    “这段时间有太多人从外域来到这里了。”

    她说着，缓缓勾起嘴角。

    “你们不也是吗？”

    高大异人绅士的笑道：“那些人很厉害。如果……其中有伊普西隆级异人存在的话，可能就麻烦了。”

    拉敏欧珠脱口而出：“不可能！绝对不可能！”

    高大异人挑了挑眉：“哦？你为什么能够如此确定？”

    拉敏欧珠说道：“华胥国六大区，彼此之间没有受到邀请的话，异人不会跨界。尤其是各大区的顶尖异人，若是轻易跨界，等同于是挑衅，甚至宣战！”

    “而且，这种做法无异于是引狼入室。真的有外部大区级的力量介入的话，合作的那一方也得不到任何好处。”

    合作，是建立在彼此之间有谈条件的资格的前提下。

    去找一个你根本对抗不了的势力合作，等着让人家吃干抹净吗？

    而其他大区，出于六大区之间的约定，也不会轻易干预西南大区的内政。

    真要那么搞的话，等同于是撕破脸。

    如今的华胥国，也只有盛京大区才有这个实力，强龙压过地头蛇。

    但他们真要是跨境作战，也需要承担极大的风险，甚至有不小的失败的可能性。

    高大异人双手支撑着下巴，神色有些晦暗。

    “难道说，华胥国还有不在官方的高手吗？”

    他原本以为，自己来到这个地方是降维打击。

    只要解决了密宗的葬主，就没有人是他的对手。

    最坏的结果，他也可以做无本的买卖，从葬主的手中夺取到部分地下魔国的宝藏。

    可是那天晚上，他竟然见到了另外三名伊普西隆级别的异人！

    这让他收敛起了内心对此地的轻视。

    而且，一股兴奋与紧张的情绪在心头油然而生，让他对此次来到这里感到无比的畅快。

    “再好好查一查，帕吉家的雇佣兵里面，可能存在着不得了的人物！”

    高大异人冰蓝色的眼睛里，一种不加掩饰的狂热如火焰般灼灼燃烧了起来。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1309章 台前幕后


    夏扎家族。

    夏扎嘉措回到家族之后，同样也是憋了一肚子火气。

    白忙了一场不说，还搭上了他的左膀右臂洛桑。

    如果不是德吉的手下也阵亡，他甚至怀疑这一回是德吉故意设局坑害他们。

    但即便如此，德吉最后的吃相也太过难看，竟然全然不顾他们的面子，把帕吉家的所有赔偿都给吃下，一点都不给其他两家留。

    夏扎嘉措沉着脸坐在客厅当中，挥了挥手，屏退左右。

    不过他的身边，仍然有几名异人留了下来。

    他们看上去并不起眼，也都是雪域高原当地居民的打扮。

    只是一开口，明显口音是字正腔圆的汉语。

    “夏扎家主，你大概也看到了。如今雪域的状况对你们相当不利。”

    一名男子坐在夏扎嘉措的侧面沙发上，笑容可掬的对夏扎嘉措开口。

    看他的神态，对夏扎嘉措虽然有着尊敬，但并不畏惧。

    “如果我猜的不错，传昭法会结束之后，等到你们打开了魔国的大门，雪域高原最后的和平也将彻底消失。”

    “到时候，夏扎家族怕是难逃被亚赦朗台家族灭亡的命运。”

    夏扎嘉措瞥了男人一眼。

    这番话不用对方说，他的心里面也知道。

    这两年以来，德吉主要针对的目标是帕吉家。

    有帕吉家在正面承受压力，其实他们家族与拉敏家族的压力小了很多。

    而他们也被裹挟着，一同对付帕吉家。

    可夏扎嘉措明白鸟尽弓藏的道理。

    一旦亚赦朗台解决了帕吉家，必定会将他们两家顺手清理掉。

    从这次行动就可以看出，德吉浑然没有把他们当成一回事。

    而眼下，他最大的希望，就只能够寄托在眼前这个身份神秘的男人身上。

    早在一年前，他们就暗中联系上了。

    对方展示过强大的力量之后，就告诉他，只要夏扎家族愿意合作，帮助他们进入魔国。

    事成之后，他们会帮助夏扎家族成为雪域高原的霸主。

    最起码，也会扶持他们，不让他们被亚赦朗台家族吞并。

    虽然夏扎嘉措明白对方无利不起早，可能暗含别的心思。

    但是如今，他与当初的帕吉格桑一样，都没有更好的选择。

    男人从旁边端起一杯热茶，缓缓喝了一口，继续说道：

    “今天你已经看到了，帕吉家也找到了外援。没有我们的帮助，你们夏扎家族怕是难以在他们之间的战争中幸存下来。”

    夏扎嘉措的呼吸变得有一些粗重。

    他粗壮的右手微微抓紧，目光凝视着男人与他身后的手下们。

    “如果你们出手的话，真的能保我夏扎家族吗？”

    男人“呵呵”一笑，意味深长的对夏扎嘉措说道：“我想与你建立的是长期的合作，夏扎族长。”

    “你应该明白这背后有什么意义。”

    男人不再说话，他的身份与地位，让他不需要对夏扎嘉措多言。

    夏扎嘉措思索了片刻，却无奈的发现如今他和整个夏扎家族都已经没有退路。

    “好，我同意与你合作。”

    他说出这句话的时候，仿佛做出了某种重大的牺牲一般。

    而事实上也的确如此。

    因为不是每个人都像张奕一样，图谋的东西比较简单。

    夏扎家族想要得到强大力量的扶持，必须要付出足够多的代价。

    尤其当对方是一位伊普西隆级异人的时候，这个代价，更是得足够沉重。

    ……

    那一场四大家族和桑加寺僧兵全都出战的战争结束之后，果然迎来了一段时间的平和。

    传昭法会召开在即，对于整个雪域高原，这是最为重要的盛会。

    任何人都不敢扰乱。

    在过去的历史上，即便是发生了战争，也会选择在这个时间段休战。

    甚至时常会出现敌对双方的君主共同来到桑加寺参会，参会结束之后，继续回去打仗的景象。

    信仰，是一种非常强大的力量，甚至可以影响到王权。

    这或许也是在中原历史上，为什么一直会有君王打压宗教的原因。

    这几天里，张奕几个人也没有闲着。

    张奕知道，雪域高原暗流涌动。

    表面上的，以及暗地里的对手都在蓄势待发。

    直等到传昭法会结束，大雪山之下的魔国大门开启，到那个时候，才是真正的决战。

    由于张奕是偷偷跑过来的，不能够对外声张。

    所以，他只能够联系比较信得过的邓神通，让他帮忙查一查那天晚上所遇到的异人。

    只不过，由于交手的时间比较短，对于对方的能力也难以确切的把握。

    所以，高长空也难以确定他们是谁。

    张奕便说道：“这个好办，你把你手中掌握到的，全世界所有伊普西隆级异人的资料都给我。我自己会去做筛选！”

    邓神通笑道：“老张，你可真够贪心的。这些都是机密资料！”

    张奕翻了个白眼：“少来这套了，我现在可是你们邓家的大股东。赶紧给我发过来！”

    邓神通耸了耸肩。

    如今的张奕可是邓家背后的靠山，他自然不敢得罪。

    “等我整理一下，有些资料需要从盛京那里获取。”

    盛京的情报网络无疑是最全面的，不过以邓家在盛京高层的人脉，获取一部分机密资料也不难。

    很快，邓神通就把整理完备的资料发到了张奕手中。

    张奕把杨欣欣等人都喊了过来，让她们帮忙一起参谋。

    关好房门，张奕将那天晚上的影像播放了出来。

    这段录像之前他没有给大家看，可能是因为那时候看了也没有太大意义。

    但是现在，他需要根据这唯一的资料抽丝剥茧，分析这些人到底是什么身份。

    另一边，张奕将邓神通发来的资料投影在半空中。

    这份资料当中，一共有三十七人。

    也就是说，目前邓神通所了解到的全世界的伊普西隆级异人，除去张奕还有三十七人了。

    张奕他们仔细看去，华胥国的伊普西隆当中，玄武、李长弓以及韩山佐基本可以排除。

    他们的能力特性，并不符合那天晚上所见到的几个人。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1310章 世界的强者们


    华胥国目前出现过的伊普西隆级异人，只有两个张奕没有见过。

    那就是盛京的【后土】关珑悦以及【地藏王】尚道文。

    根据杨欣欣的说法，后土是一个身材不高的女孩，并不符合那天晚上几人的形象。

    就算是身体可以伪装，但能力不会。

    至于尚道文，关于他的能力情报不足。

    张奕点了点他的名字，“这个人的名字后面需要打上一个问号。”

    周可儿说道：“但是还有两个人呢？”

    张奕说道：“如果不是大区隐藏的强者，那就是来自域外了。”

    他摸了摸自己的下巴，冷静的说道：“大概率是来自域外。”

    伊普西隆级异人的光彩太过耀眼。

    这种人就算是想要隐藏，也很难不被人发现。

    尤其是现在，全世界的格局混乱，人人都迫不及待的想要展示自己的肌肉。

    或许他们不会让手中的底牌轻易露面，但也一定会让别人知道他们的存在。

    杨欣欣仔细的看着两幅画面。

    她迅速的在脑海当中对这些人物进行分析串联。

    “霓虹国，新崛起的伊普西隆极恶童子。在星岛一战之后，趁着鹈鹕与出云两大组织实力大减，趁机崛起。现如今是霓虹国的最强异人。”

    “弗瑞蒙斯，【火神达日博格】伊万诺夫……”

    “拜蒂冈【十字军】组织，红衣主教阿诺德·奥利布……”

    “不列颠尼亚【圆桌骑士团】，团长亚瑟·潘德拉贡……”

    “哥伦维亚，海洋之主，还有……新晋伊普西隆【贯穿者】……”

    杨欣欣逐个分析他们的信息。

    这些人当中不乏几位老熟人。

    但是大部分的人，张奕等人目前根本没有过接触。

    更别提他们的情报当中存在大量的空白，尤其是能力这方面，许多人只知道他们的名字，压根不清楚何种能力。

    杨欣欣的眸中闪烁着灼灼的光华，如同一台高速运转的设备，迅速的分析着一切情报。

    忽然，她的眉头一皱，似乎想到了些什么。

    她迅速在半空中展开了一面世界地图。

    众人的目光纷纷被吸引了过来。

    张奕走过来说道：“怎么了欣欣，有什么发现？”

    “算不上什么太大的发现。”

    杨欣欣的手指向地图，落在了雪域高原的位置。

    “现在我们可以确定，域外一定有势力参与进西南大区的事务中来。”

    “四大土司家族，帕吉格桑可以向哥哥你寻求帮助。那么其他势力未尝不可采取同样的做法。”

    “如果根据地缘来看的话，还是处于中亚区域的国度最为可疑。”

    她白嫩的手指缓缓移动，沿着大雪山朝着西侧移动。

    越过高不可攀的世界最高峰，一路向西。

    “如今看来，位于雪域高原西侧的婆罗多同盟，如今嫌疑最大。”

    众人望向巨大的世界地图，目光落在了位于华胥国西侧的那个半岛国度。

    不得不说，杨欣欣的分析非常合理，众人没有任何质疑就点了点头。

    婆罗多国，在末世之后由于其复杂的国内状况，如今形成了一个庞大的婆罗多同盟。

    在这整个国度，都是以宗教为核心而发展，末世之后尤甚。

    论国力，如今的婆罗多也是世界多强中的一强。

    论人口，他们早就在数十年前超过了华胥国，稳居世界第一。

    所以在邓神通给出的情报当中，光是目前所知道的伊普西隆数量都达到了五位！

    杨欣欣继续对张奕说道：“在雪域高原区域，我们与婆罗多的摩擦一直没有停止过。现如今天下大乱，他们趁机惦记上了雪域高原也不是没有可能。”

    她的眼神有些严肃：“或许，他们所图谋的不仅仅是大雪山之下的东西。”

    张奕的瞳孔猛的一缩，剑眉立刻倒竖了起来，一股浓郁的杀机从他眼睛里爆发而出。

    “你是说，那些杂碎们想要夺取雪域？”

    杨欣欣淡淡的说道：“如果有这个机会的，我相信他们绝对不会放弃。”

    尤大叔怒哼了一声，抱着两条粗壮的胳膊恶狠狠的说道：

    “那些咖喱味的狗崽子们从来就没有死心过。他们真要是敢有什么肮脏的心思，我一定不会饶过他们！”

    张奕恢复了冷静，淡淡的说道：“他们还没有那个胆量明着去做。”

    “刚好我们这次来了，趁机摸摸他们的底。”

    大雪山之下的东西，无论是落入密宗手中也好，还是落入张奕手里也好，那都是自己家的事情。

    可是如果有外人打这里的主意，张奕的心里可是会非常不爽的。

    杨思雅有些担忧的皱起了眉头。

    “可是，现在事情很麻烦。因为不管怎么样，都证明雪域高原有人勾结了国外的势力。”

    张奕淡淡的说道：“那就灭了他们吧。”

    这句话一说出口，就标志着给那些家族判了死刑。

    他们想要活着，张奕可以理解，但是张奕可不会与他们感同身受。

    自己做的事情，就需要自己承担后果。

    等到这次事件结束，所有勾结外部势力的人必须得死。

    要么死在张奕的手里，要么，张奕会将此事告知其他大区，集合六大区的力量将其诛灭。

    在这个问题上，众人没有什么异议。

    接着，杨欣欣继续说道：“好了，这只是问题的重点之一。还有一方面，是我要说的。”

    她指向邓神通展示的资料。

    “关于婆罗多的六名伊普西隆，他们的能力有一些记载。这来源于情报人员对他们战场情报的收集。”

    杨欣欣看向张奕：“哥哥，那名身穿金色作战服的异人，武器是黄金圣剑，拥有放出系的能力。这些情报，与婆罗多同盟的【迦楼罗】非常吻合。”

    迦楼罗，天龙八部众之一。

    八部众的概念来源于婆罗多的本土教派

    当然，这并非是婆罗多本土的至高神。

    因为八部众都是各位有主。

    而熟悉婆罗多神话的人都知道，他们信仰的三大主神分别是湿婆、梵天与毗湿奴。

    但是根据杨欣欣的说法，婆罗多是一个宗教国度，他们对三相神发自内心的信仰，所以并不会有人以此为称号。

    所以，迦楼罗，就是如今婆罗多的几大顶尖强者之一。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1311章 迦楼罗


    迦楼罗，这位异人在婆罗多同盟崛起的时间并不长，大概也就是最近一年时间里突然开始声名鹊起。

    那把黄金圣剑，曾经斩杀过多路强者，最终才夺取了天龙八部众之一的称号。

    杨欣欣根据其能力特征做出判断。

    这种猜测的准头非常高，因为异人之间的能力差距都比较大。

    尤其是伊普西隆级别的强者，目前为止，还没有出现过两位伊普西隆能力比较接近的状况。

    所以张奕也认为，那天晚上出现的金色异人，大概率就是来自婆罗多的【迦楼罗】。

    “这些家伙，果然是贼心不死啊！”

    张奕冷笑着，眼睛里面全都是冰冷的杀意。

    尤大叔走过来，一脸严肃的对张奕小声说道：“张奕，这次事情可是有些闹大了。我们要不要把情况告诉大区，另外通知到其他大区，找帮手过来？”

    如果有外域势力介入的话，那么情况可就不是单纯的内斗了。

    尤大叔是一位退伍老兵，他心中对于家国的忠诚不用多说。

    他是绝对不会眼睁睁看着域外的异人在华胥国的土地上捣乱的。

    张奕揉了揉自己的下巴，没有说话，而是思索了很长时间。

    大家都看着他，等待着张奕拿一个主意。

    可是过了一阵子后，张奕开口说道：“暂时不要惊动别人。”

    他对尤大叔等人解释道：“这件事情的情况，我们必须分两种来看待。”

    他竖起一根手指：“第一，婆罗多的异人，所图谋的是整个西南大区。”

    “如果是这种状况，那么毫无疑问，我们必须发动举国之力与他们开战。”

    说到这里张奕轻笑一声，耸了耸肩道：“不过这种状况，我个人认为可能性并不大。”

    杨欣欣赞许的点了点头。

    “没错。这种情况，不太可能发生。”

    张奕朝杨欣欣伸手示意，让她继续说下去。

    杨欣欣对众人说道：“西南大区，尤其是雪域高原，虽然幅员辽阔，但是海拔太高。”

    “如今冰河世纪的降临，让这里成为了一片贫瘠之地。海拔越高，温度越低，这里的物资也较为匮乏，也没有什么富饶的资源。”

    “而此时的婆罗多，自身内部的矛盾都没有解决。长久以来的种姓制度以及贫富差距，让他们内部危机重重。”

    “论国力，他们也远不及我华胥国。”

    “论武力，异人这方面暂且不提，爱之死神的储备量不到我们十分之一。”

    她忽然发出一声冷笑：“呵呵，都末世了，可没有什么人限制爱之死神的使用。倒不如说，它是各大势力的重要威慑基础。”

    “如果不是疯掉了，他们怎么敢在这种时候，为了一片贫瘠的土地而与我们开战？”

    张奕与杨欣欣的一番话，让众人都放松了一些。

    谁都不愿意看到大规模的战争爆发。

    因为那样的话，绝大多数的人都会成为炮灰，获利者只有少数的高层。

    像张奕他们这些安于享受生活的人，最担忧的就是大的动乱。

    杨欣欣看了一眼张奕，张奕给她投来赞许的目光。

    杨欣欣得到了鼓励，眼神都柔和了许多，带着笑意。

    “所以说，除非全面开战，否则我们不需要将此事告知其他大区。”

    “至于缘由，自然是知道的势力越多，我们所能够得到的好处就越少。”

    她摊了摊手：“另一方面，虽然道义这种东西看似没那么重要。可我们毕竟是受邀而来，就那么轻易的出卖了帕吉格桑，也会影响哥哥的名声。”

    这些解释有理有据，让人信服。

    张奕继续竖起第二根手指，说道：“那么，就是第二点了。他们来到这里，为的图谋大雪山之下的魔国宝藏。”

    “这一点我认为最为合理。”

    “如果他们没有能力和需要得到雪域，那传说中的魔国宝藏，是对他们而言最有价值的存在。”

    说到这里，张奕伸了个懒腰，双手交叉靠在沙发上。

    “如果只是因为那个，我们就可以将问题简单化了。”

    众人看向张奕。

    尤大叔好奇的问道：“怎么个简单法？”

    张奕认真的说道：“就是尽最大的可能，攫取最大的利益。”

    “如果有条件的话，我会优先对付来自异域的异人。但这种条件，就是我能力的范围之内。”

    他竖起一根手指：“我并不会让自身处于危险的状态，强行与他们发生冲突。”

    尤大叔点了点头。

    他认识张奕许多年了，这的确是张奕做事的风格。

    “说的没错，不过，如果我有机会的话，一定得狠狠踹那些王八蛋的屁股！”

    他露出一口森冷的大白牙，似乎想要把那些家伙咬死一般。

    张奕摊了摊手：“一切见机行事。”

    一切皆是未知，不光是张奕，实际上其他几方也同样内心紧张，对于接下来的行动忐忑不已。

    相比较起来，张奕是内心最为安稳的。

    因为他可能不会赢，但绝对不会输。

    哪怕是任务失败，他也可以靠自己的能力逃走。

    其他人远道而来，却有可能把自己的命都搭在这里。

    接下来几天，众人都在想尽一切办法，收集外部的情报。

    有桑加寺的，有四大家族的，还有关于域外异人的。

    张奕在中途，再度去了一趟大雪山之下。

    他来到了那座位于大雪山下上千米的魔国大门之前。

    之前那次过来，他没有来得及细细观察。

    这一回，他终于能够把这座巨大的青石门扉看的真切。

    这座门扉足有数百米高，任何人站在这里，都如同蝼蚁一般渺小。

    想象一下，你站在帝国大厦跟前，抬头仰视的画面。

    仅仅是一扇大门，就给人一种高耸入云的感觉。

    张奕难以想象，究竟是什么样的生物，需要如此巨大的门扉来通行。

    当然，这也有可能只是一种为了仪式感而建造的形象建筑。

    张奕小心翼翼的尝试利用虚空之力推动大门，然而他的力量如同泥牛入海一般，根本无法撼动其分毫。

    张奕内心震撼，发出了这样的一声叹息：“两千多年前的格萨尔王，到底是一个怎样的存在。难道说那个时代，就有远超我的异人了吗？”

    想一想都让人觉得不可思议。

    在古代真的有那种存在，岂不是可以横扫天下？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1312章 反抗军营地


    张奕心中大为不解，但是事实摆在眼前，不信都不行。

    他在大门前面仔细的观察，隔着老远，似乎都能够感受到一股阴森压抑的气息，透过门缝传递出来。

    张奕不由得打了个寒颤，就打算离开。

    可是无意之中，他在青石门上发现了一些有趣的东西。

    门扉上刻画着古代战争的场面，因此会有许多凹凸不平的区域。

    一开始的时候张奕没有注意到这里。

    可此次仔细观看，才发现详细。

    有些地方，明显是刻意留出来的凹槽，似乎是用来放置钥匙的。

    他细细查看，在整座门上面找到了四处这种地方。

    “四处凹槽，四把钥匙。这就是四大土司家族继承的东西吗？”

    张奕此刻心中也是恍然大悟。

    怪不得帕吉格桑说，必须四大家族联手，才能够开启魔国的门扉。

    “原来如，原来如此啊！”

    张奕的心中恍然已经明白了一些事情。

    也难怪，帕吉格桑压根不担心张奕丢下他们，自己行动。

    没有四大土司家族的帮助，其他人根本进入不了青石门后面的世界。

    所以，那些域外而来的异人，也必须得与当地的土司合作。

    看完之后，张奕转身离开。

    一切都得等到几日之后的传昭法会结束，才能够有一个答案了。

    ……

    等到张奕回到家中，把他在魔国大门这里发现的事情告诉了伙伴们。

    梁悦走过来，脸上带着几分欲言又止的表情。

    “张奕，有件事情我得告诉你。”

    看到梁悦的模样古怪，张奕想了想，询问道：“是不是反抗军的人联系你了？”

    梁悦非常好懂，大部分的时间里，她如果有什么心事都会写在脸上。

    所以为了掩饰内心，面对外人的时候，她总是保持着冰山美人的形象，几乎不会有什么表情。

    梁悦的脸“唰”的一下泛红，没想到自己这么好猜。

    她点了点头：“嗯，是这样的。”

    就在今天，反抗军的干部卓玛终于联系上了梁悦。

    之前张奕出手救了他们，卓玛索要了梁悦的联系方式，说是有需要的话会联系梁悦。

    张奕当时就让梁悦与他们聊聊看，说不定会有意外收获。

    果然，人家就找上门来了。

    “哦？他们想要做什么？”

    张奕笑着坐在沙发上，杨思雅连忙端过来一杯热气腾腾的奶茶。

    张奕一边喝着奶茶，一边听梁悦的汇报。

    梁悦谨慎的看了看周围。

    虽然以他们的实力，这附近不可能有人窥伺，但她还是非常谨慎。

    梁悦说道：“她想要请我过去谈谈，有什么事情没有说的太清楚。不过我猜测，与几日后召开的传昭法会有关。”

    杨欣欣淡淡的说道：“传昭法会一年一度，是雪域高原最为重要的节日。并且事关地下魔国的开启。”

    “如果我是反抗军的话，也一定不会放过在这种时候闹事。”

    张奕挑了挑眉，“可是他们不是说，传昭法会对密宗来说格外神圣。即便是战争的双方都会在这个时候休战吗？”

    杨欣欣笑道：“以前是以前，现在是现在。现在的人可没有那么讲规矩了。”

    战争时期能够休战，那是因为胜负未分，没有到生死危机的关头。

    否则的话，你看看谁会为了一场法会而牺牲自己的国土？

    张奕看向梁悦，“他们约你去哪里相见？”

    反抗军的人非常谨慎，这也是应该的，因为一旦被人发现他们的行踪，一定会遭到四大土司家族的绞杀。

    人总是这样，如果没有外界敌人的时候，就疯狂的内斗。

    可是当有了外敌，又能够迅速的一致对外。

    反抗军要撅的四大家族的根，他们当然不能容忍。

    梁悦说道：“他们说了，明日会通知我约会的地点，请我前去会面。不过，只邀请了我与沐颜。”

    张奕笑道：“他们说了可不算。”

    他伸手一拍大腿：“明天，我们都去！我也想见识见识，那些家伙是一群怎样的人。”

    张奕从来不会简单的用好人和坏人去区分别人。

    他的眼里，只有对他好与不好的人。

    所以，反抗军未必就代表着正义。

    如果那些人对他没有价值，他不会与他们有任何沾边。

    梁悦点了点头。

    时间来到第二天，梁悦按照约定的时间来到了茫茫雪山之中的一处地方。

    张奕等人全来了，只不过是隐藏在沐颜的影子空间里面。

    如今的影子空间，已经被家里这些精力充沛的女人打造成了一座华丽的城堡。

    房子，是陆可燃打造的；家具来自天海市各大商场，都是顶尖的奢侈品。

    而除掉住宿之外，这里竟然还被她们开发出了渔场、花圃。

    张奕在外面忙碌的时候，她们可以在花圃边上，悠闲的钓鱼，或者喝一喝下午茶。

    简直日子过的不要太舒服。

    就连张奕都感叹，他都想跟她们换一换日子了。

    梁悦在约定的地点等待了许久，到达了约定的时间后，她再次收到消息。

    卓玛通知她，前往下一个地点。

    这件事情在预料之内，出于谨慎考虑是得这样做。

    梁悦耐心的按照卓玛的指示，前往下一个区域。

    就这样，连续三次，换了三个地点。

    再出现，已经是在一片人迹罕至的荒山野岭当中了。

    梁悦终于见到了卓玛。

    她骑在一头巨大的座狼上，身后跟着一群毛发浓密的黑背野狼。

    张奕通过梁悦身上携带的影像设备，可以看到她所见的一切。

    这才亲眼见到那位反抗军的女干部。

    身上的装备算不得精良，也有一身还不错的作战服，头发绑成一根根辫子，腰间别着一根黑色合金打造的长鞭。

    见到梁悦，卓玛的眼睛亮了起来，她纵身一跃从座狼上飞跃下来，来到梁悦身前，在几米开外停住。

    “恩人，感谢您真的来到这里见我！”

    卓玛右手放在左胸，深深行了一个大礼。

    梁悦观察了一下四周，并没有发现其他人存在。

    卓玛说道：“今天只有我一个人前来，请您不要多心。”

    梁悦却笑了，“你一个人前来，也是害怕有风险对吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1313章 求助


    卓玛对梁悦非常坦诚的说道：“请原谅，我们这些反抗军必须时刻保持谨慎。”

    “因为那些土司的狗腿子们，会用尽各种卑鄙下流的手段对付我们。”

    “你救了我的命，如果你真的是土司的走狗，那最多我死在这里，而不会搭上我的兄弟！”

    梁悦的话并不多，她只是点了点头。

    这个时候，早就按捺不住的张奕从沐颜的空间当中出现了。

    他现身的那一刻，卓玛立刻做出防备的动作，一脸谨慎的盯着他。

    “你是谁？”

    张奕朝她抬了抬手：“不用紧张，我和她一样，都是从外面来的人。”

    卓玛盯着梁悦，想要从她脸上看出些什么来。

    梁悦对她说道：“他是我们的老大，你可以相信他。”

    卓玛谨慎的问张奕：“你是来帮助我们的吗？”

    张奕忍不住笑了出来。

    “来帮助你们的？”

    你想的倒是挺美的。

    张奕摸了摸鼻子，“算是吧。嗯，我对你们反抗军挺好奇的。不过这一回是你主动联系我们，说一说你打算做什么吧？”

    看到张奕的态度，卓玛的脸色异常严肃。

    不过这次前来，她本身也是下定了巨大的决心，做好了牺牲的准备。

    反正事已至此，倒不如试一试。

    她继续看着梁悦，这位救下她的女人她更为信任。

    “恩人，您上次救了我们还有那批可怜的农奴。我知道您是一位善良的人！”

    “所以我在此请求您帮助我们！”

    梁悦看了一眼张奕，问道：“你想要让我们做些什么？”

    卓玛看了看梁悦，又看了看张奕，欲言又止。

    思索了片刻之后，她方才小心翼翼的说道：“接下来，我们会有一场行动。如果到时候遇到了各位，还希望你们能够手下留情。”

    “或者……可以帮我们打一打掩护。”

    她说的含含糊糊，显然还没有完全信任张奕与梁悦。

    不过张奕非常欣赏她。

    谨慎是对的。

    卓玛遮遮掩掩的，张奕却看出了端倪。

    “你们是想趁着传昭法会，过去捣乱是吗？”

    他笑眯眯的对卓玛说道。

    卓玛瞳孔一缩，旋即冷笑道：“阁下似乎有些自作聪明。”

    张奕嗤笑了一声，“这就是你求人的态度吗？如果真的想要让我们帮忙，就拿出点诚意来。”

    梁悦也对卓玛说道：“卓玛，这位是我们的队长。如果你真的需要帮助，可以告诉他。”

    卓玛咬着牙，心中犹豫万分。

    他们反抗军的确需要强大的援助。

    之前四大家族的那一战，他们也听说了。

    知道帕吉家请来了一批十分强大的雇佣军，就连桑加寺的护法金刚都不是他们的对手。

    这让卓玛等人欣喜万分。

    为了保证接下来的行动可以顺利完成，他们才决定联络上梁悦。

    希望他们内心是善良的，可以帮助反抗军。

    最起码，到时候不要对他们出手。

    卓玛深吸了一口，她望着张奕与梁悦，说道：“能给你们讲一讲，我们反抗军的故事吗？”

    张奕挑了挑眉毛，“可以。”

    他也不知道这女人想做什么，但是听一听也无妨。

    卓玛开始讲述起反抗军的故事。

    说实话，她的叙述能力并不算强，十分一般。

    而讲述的故事也与张奕想象中的差不多。

    无外乎就是末世之后，四大土司家族彻底统治了西南大区，让所有自由的百姓成为了他们的家奴。

    对这些农奴，他们随意的使唤，杀死，甚至将其残酷处刑做成法器，以及吃掉。

    而这个时候，有一部分不甘被奴役的人揭竿而起，成立了反抗四大土司家族的反抗军。巴拉巴拉~

    卓玛说的一脸悲痛。

    张奕听的兴致缺缺，只因为这故事实在太老套，类似的情节他在天海市都见过太多了，哪有那么容易被感动？

    卓玛的确是试图打动张奕与梁悦，让他们帮助自己。

    可是张奕听着，也只是冷眼旁观，并没有半点被打动的迹象。

    这让卓玛心中不由的带上几分焦急。

    “总之，我希望两位能够明白。我们反抗军才是真正代表雪域高原人民利益的！”

    “我们所做的一切，都是为了解放那些被奴役的人民。”

    “阁下都是拥有强大实力之人，千万不要助纣为虐，去帮助残忍可恶的土司！”

    张奕淡淡的说道：“说重点，你们到底想要让我们帮忙做些什么。而且，你们又能够给我们什么？”

    他只喜欢做交易，而不喜欢被道德绑架。

    卓玛深吸了一口，这才缓缓说道：“我说过了，接下来我们的行动，如果遭遇了你们，希望你们可以帮忙打掩护。最起码，不要出手对付我们的人。”

    张奕的耳边，响起了杨欣欣的提醒。

    “哥哥，你还记不记得我们刚到雪域来的时候，在路上撞见的那件事？”

    杨欣欣的一番话，让张奕瞬间想到那天发生的事。

    他们在路上遇到了围绕雪山磕长头的葬主。

    也遇到了一群伏击葬主的反抗军战士。

    张奕似乎想到了其中的某些联系。

    杨欣欣继续说道：“当初那批袭击葬主的反抗军实力都很强，他们应该是反抗军中的主力。”

    “我想，反抗军可能是想要趁着传昭法会的机会，去营救他们。”

    “根据密宗的传统，传昭法会的当日，他们都会举行盛大的祭典。”

    “到时候会用人体器官制作的法器，以及杀生来向神佛祷告。”

    “如果我猜的没错，到时候，他们会将这批袭击葬主的反抗军处刑。而实际上，也是用来吸引其他反抗军的诱饵。”

    杨欣欣简简单单的一番话，就把事情推敲了个差不多。

    连张奕都忍不住惊呼“厉害！”

    杨欣欣却只是微笑着说道：“这并不是什么很难推测的事情。我想这应该是阳谋，他们故意这么做，却也料定反抗军明知道是陷阱也会跳进去。”

    “这不，人家已经找上门来了。如果不是逼不得已，他们怎么会求助于根本不知道底细的外人？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1314章 他是雪山神鹰


　　张奕的心里面基本上确定对方的目的。

　　他对于西南大区内部的事务不是很感兴趣，只要不打扰他的计划，其他事情随意。

　　“你能够给我提供什么好处？”

　　他淡淡的询问道。

　　卓玛咬了咬牙，盯着张奕问道：“你想要得到什么？”

　　反抗军的条件异常艰苦，毕竟西南大区早已经被四大家族瓜分干净。

　　他们现在吃个饱饭都很困难。

　　所以能够给到张奕的东西，不能说少得可怜，只能说几乎没有。

　　张奕笑了，“你们过来找我们帮忙，却不知道应该拿什么表示诚意？”

　　卓玛的脸色有些难看。

　　“我们……我们……”

　　我们没有什么能拿得出手的。

　　她实在是说不出这句话。

　　见到她窘迫的模样，张奕也不继续为难她了。

　　“让我们帮忙也不是不可以。但是，我需要见一见你们的首领！”

　　卓玛的目光立刻变得凌厉起来。

　　“你想要见我们的首领？”

　　反抗军的首领，外号叫雪山神鹰。

　　他是组织起反抗军的领袖，是所有反抗军的精神支柱。

　　这两年时间里，四大土司和桑加寺都在寻找雪山神鹰的下落。

　　只要抓住他，反抗军就自然瓦解了。

　　“没错，我想要见一见雪山神鹰。”

　　张奕说道。

　　“这……这件事情我做不了主。”

　　卓玛本想拒绝，但是考虑到梁悦的实力，她的老大肯定更强。

　　如果这些人到时候加入对他们的围剿当中，对如今的反抗军而言无异于雪上加霜。

　　“随意。”

　　张奕说道：“反正很快就能见面的。”

　　他说罢，对梁悦说道：“我们回去吧！”

　　梁悦看了看卓玛，卓玛说道：“我会回去，向我们首领汇报这件事情的！如果可以的话，我会给您发消息。”

　　梁悦点了点头：“那好，我等你的回答。”

　　梁悦跟着张奕离开了。

　　不久之后，他们就神不知鬼不觉的回到了帕吉格桑家的大庭院。

　　回来之后，梁悦问起了张奕的打算。

　　“张奕，你为什么突然想要见他们的首领？”

　　张奕说道：“原本我只是过去凑热闹的。毕竟一群又穷又弱的家伙，根本没办法对桑加寺造成什么威胁。有葬主坐镇，一切的反抗都毫无意义。”

　　“不要说武力上他们不是对手，就连雪域高原的密宗教民，也不会追随他们反抗葬主吧！”

　　“不过，我突然想到了一件很有趣的事。”

　　他的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

　　梁悦有些疑惑。

　　“那到底又是什么呢？”

　　杨欣欣给出了回答。

　　“张奕哥哥怀疑，反抗军的首领，就是那一晚出现在大雪山下的金翅异人。”

　　这番话一说出来，张奕的做法顿时就变得无比合理了。

　　反抗军这些人，在张奕眼里不过是小角色。

　　不过，如果他们当中也有伊普西隆级异人的存在，那可就不一样了。

　　张奕喝了口茶，淡淡的说道：“一个人的名字可能与本人有很大差距，但是一个人的外号绝对不会骗人。”

　　“雪山神鹰，这个称号不会空穴来风。除非他是展现过某种类似的特质，比如说，兽人系，鸟类的异人。”

　　“这一点，就和那天晚上我见到的金翅异人吻合了。”

　　“而反抗军在物资极度匮乏的情况下，仍然能够与四大土司家族抗衡两年半时间。背后有一位伊普西隆就可以完美解释这一切。”

　　张奕想着那天晚上的经历。

　　最开始的时候，金翅异人与葬主是彼此敌对的关系。

　　但是当张奕与另外两名异人出现的时候，二人又突然联手。

　　这一度让张奕很奇怪，搞不清楚二人之间的关系。

　　但如果金翅异人就是反抗军的首领雪山神鹰，一切就说得通了。

　　“雪域高原，有两位伊普西隆？！”

　　众人都感觉十分不可思议。

　　伊普西隆级异人的出现有多难，他们当然知道。

　　伊普西隆级的异人，一、两亿人中才能诞生一位。

　　有天赋，还得有足够的资源让其成长。

　　因此，整个华胥国，明面上知道的伊普西隆也不足十人。

　　可西南大区竟然就拥有两位吗？

　　张奕说道：“那个金翅异人的实力并不强，那天晚上我们虽然短暂交手，但是我能感觉到，他的实力很弱，根本不足以与葬主对抗。”

　　周可儿说道：“伊普西隆之间亦有差距，如果他的实力不够的话，就算是拉拢他作为盟友，也未必会有太大帮助吧？”

　　“不好说啊，不好说。”

　　张奕习惯性的摩挲着自己的手背，缓缓眯起了眼睛。

　　“那个家伙与葬主之间的关系，似乎有些特别的东西在里面。”

　　“我说不清楚怎么回事，只是那天确实让我感觉到了一丝微妙。”

　　“他和葬主交过手，也就是说，他比任何人都要更加了解葬主的实力，甚至是弱点。而这，就是我最需要的情报！”

　　现代化战争领域，情报战尤为关键。

　　对于异人之间的战斗，同样如此。

　　如果能够掌握到对手足够多的情报，并且做出充分的准备，以弱搏强完全有可能做到！

　　异能指数，只是代表理论上的能力数值，但数据有时候也会出错。

　　比如说张奕。

　　他的能力，七成都在防御方面。如果有人提前针对他做足了功课，寻找到某种手段，让他无法打开次元之门。

　　只是这一个办法，就能够废掉他一大半。

　　所以现在，无论张奕的实力达到了怎样的地步，可依旧习惯性的步步为营，做事从来小心谨慎。

　　正因为如此，张奕才会想方设法的为与葬主的碰撞做准备。

　　为此，他不介意与反抗军的人合作。

　　……

　　昆仑山脉深处。

　　苍茫的山峰连绵不绝，纵横出去数千里，从雪域高原最西侧一直延伸至东侧，几乎跨越了整个西南大区。

　　茫茫雪山之上，一头金雕静静的蹲坐在山峰上，凌厉的眼眸扫视着周围。

　　方圆数十里的范围内，一草一木的动向都尽收它的眼底。

　　而在不远处的一座山谷之中，就是反抗军的营地。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1315章 见又何妨


　　雪域高原，反抗军营地。

　　反抗强权的确需要巨大的勇气，同时还必须面临异常艰苦的生存环境。

　　反抗军营地给人的感觉，甚至不如和平时代的难民营。

　　地下洞穴里面光线昏暗，能源的稀缺让他们不得不将主要活动时间放在白天，而到了晚上，这里除了干部工作的区域以外不会亮灯。

　　武器基本都是落后破旧的枪械，偶然也有从土司私兵手里抢夺来的先进装备，但数量较少，只能够提供给异人使用。

　　生活在这里的人，大多穿着又脏又破的棉袄和羽绒服，裹着大衣与睡袋度日。

　　但即便如此，也没有人体现出任何抱怨的态度。

　　理由很简单。

　　能够来到这里参与反叛土司统治的，都是活不下去的人。

　　卓玛骑着高大的座狼回到了营地，她沿途走来，一路上的行动轨迹都落入了潜伏在群山中的金雕的眼里。

　　在营地的入口，卓玛翻身下狼，只是一个眼神，那头被驯服的畜生便乖乖跑到一边，钻进雪堆里取暖。

　　卓玛来到营地，一路上所有人见到她都亲切的打招呼。

　　卓玛一一回应，脚步却非常迅速的朝着里面走去。

　　“佛子哪去了？”

　　路上她拦住一名女兵询问道。

　　在反抗军中，将领袖雪山神鹰称为佛子。

　　毕竟在密宗教派，想要发动人民反抗土司，需要借助宗教的名义。

　　佛子，便是与尸陀林主对应的一个称号。

　　女兵笑道：“卓玛姐姐，佛子在里面给大家看冻疮呢！”

　　卓玛点了点头，便知道是前几日刚刚救回来的农奴，以及几名被困的女人。

　　她脚步轻快的来到了人们居住的地方。

　　洞穴里到处都是搭建的简易帐篷，地下洞穴的温度比外界温暖很多。

　　人们身上裹着毛毯和大衣，不愿意多做活动，生怕消耗多余的能量。

　　而一名身形高大，披着黑色长袍的男人正在人群中走动，给那些得了冻疮的人涂抹药物。

　　卓玛走到他不远处，也没有打扰，只是静静的看着他给一个十几岁的小女孩手上涂药。

　　他的动作温柔的像是照顾自己的亲生女儿，一边涂抹，一边出言安慰。

　　这个不久前还在农奴营地，不知道哪天会死的小女孩，一直都在用崇敬的目光看着他。

　　过了一会儿，雪山神鹰终于忙完了。

　　他回过头来看着卓玛，微笑道：“卓玛，你回来了？走，我们到旁边去谈。”

　　他的声音低沉，有些疲惫。

　　不过最让人在意的还是他脸上那张用不知名材料制作的黑色面具，遮盖住了整张脸。

　　卓玛陪着他来到一旁，二人随便的找了个杂物堆就坐上去。

　　卓玛把今天所发生的一切告诉了雪山神鹰。

　　“他们说会等待我们的答复。佛子，这件事情，还得你来拿主意。”

　　雪山神鹰默默听完，低头思索了起来。

　　“原本，我们对于他们会帮忙一事也没有抱太大希望。”

　　“只是听到你说，那帕吉家的雇佣兵似乎对我们有悲悯之心，所以我才让你去试一试。”

　　“按照常理而言，他们受雇于帕吉家，大概率会拒绝的。”

　　他们只是本着死马当活马医的念头，去向梁悦求助。

　　反抗军太穷了，没有什么拿得出手的东西给别人。

　　“可是没想到，事情还会有转机。”

　　卓玛皱着眉头，担忧的说道：“可是，我们现在也不清楚，他们到底是心地善良帮助我们，还是土司做的局。”

　　毕竟，张奕提出的要求，可是见一见雪山神鹰。

　　那可是土司家族最想要杀掉的人。

　　“见我？”

　　雪山神鹰的语气带着一丝笑意。

　　他面具下的眼睛闪烁着明亮的光芒。

　　“我想，我大概知道那个人是谁了。”

　　卓玛惊讶的看着他，“你知道他是谁？”

　　雪山神鹰点了点头，“算是知道吧。不过，如果真的是他的话，那我们推翻土司统治，就有希望了！”

　　他想到了那天晚上发生的事。

　　五名伊普西隆级异人，齐聚大雪山。

　　这一幕，可以说让他们五个人都没有想到。

　　而那位实力强悍的梁悦都只是手下，可想而知，她的老大一定就是那一晚出现在大雪山的几人之一。

　　如果能够得到一位伊普西隆的帮助……

　　那么他们的愿望，就真的有希望了！

　　雪山神鹰双手撑着下巴，谨慎的思虑了很久。

　　随即他对卓玛说道：“卓玛，可以答应他们的条件。不过，有一个前提！”

　　……

　　不久之后，梁悦收到了卓玛的消息，她连忙过来把消息给张奕看。

　　“张奕你看，她的消息来了！”

　　张奕看了一眼，不由得笑了。

　　因为上面说的是，等到他们行动结束之后，可以与张奕见上一面。

　　对方也是非常谨慎的人。

　　“张奕，怎么办？”

　　梁悦询问道。

　　张奕淡淡一笑：“答应他！反正我们只要到时候什么也不做就行，也没有损失。”

　　“嗯，那我回复她了。”

　　见到张奕没有意见，梁悦当即给了卓玛肯定的答复。

　　……

　　时间很快就来到了传昭法会召开的日子。

　　其实前面几天，桑加寺周围已经无比热闹了。

　　数万名农奴在这里劳作，将桑加寺周围布置的极为庄重。

　　一根根巨大的木料被竖立起来，上面挂满了长长华丽布料，木桩上面无一例外，必须由工匠刻画上精美的佛图与范文佛经。

　　这天，周可儿与杨思雅几个人找到张奕面前。

　　看到家里的女人们一副欲言又止，满心期待的模样，张奕笑着问道：“有事？是不是想要去参加传昭法会？”

　　几个女人对视了一眼，全都笑了起来。

　　周可儿说道：“还真是什么都瞒不过你，我还没开口呢，你就猜到了。”

　　张奕说道：“在这地方，除了那个盛会，其他地方也没什么好看的。”

　　天寒地冻的，哪里都是一片萧瑟的景象。

　　杨思雅凑过来，抚掌说道：“好容易我们来了一趟雪域，要是能够亲眼看看传昭法会的召开，也算是不虚此行了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1316章 传昭法会召开


　　传昭法会在雪域高原意义重大。

　　当地的教民都很难来到桑加寺，参与到核心区域的祭典，就更别提外界的人了。

　　不过这回，他们是跟着帕吉格桑前去，能够直接前往祭典的中心。

　　这样的机会大家可不愿意错过。

　　因此她们便向张奕提出请求，要求那天能够跟在张奕身边，而不是待在沐颜的影子空间里面。

　　“虽然在影空间里也能看到，但这就跟看电视和看实景的差距一样。我们还是想要亲眼看看！”

　　周海美一脸笑容，恳切的望着张奕。

　　就连陆可燃也是眨着大眼睛，虽然没有说话，却一脸的期待。

　　末世之后已经两年多了。

　　在这个冰封的世界里，到处都是一片死寂，很难有这种大规模的盛会举行。

　　谁又不想亲自过去看看呢？

　　“听说到时候还有演出呢！”

　　杨思雅小声的说道。

　　张奕看着她们的模样，不由得叹了口气。

　　“你们太醒目了，很容易被人家给盯上的。你们知道，我这个人一向喜欢低调。”

　　为了安全起见，来之前，周可儿给每个人都使用【肉体改造】的能力，更改了一部分轮廓。

　　但是这种做法只是微调，也不至于让一个人体型、容貌出现太大的变化。

　　尤其是几个女人，都是爱美的，所以调整之后依旧漂亮。

　　要知道，张奕家中的女人们身份都不一般，要么是影视圈的大明星，要么是名门贵女，要么是一流的天才。

　　她们的颜值放在如今的雪域高原，确实太过突出了。

　　“这有什么好担心的，桑加寺都是一群喇嘛，他们不是四大皆空吗？”

　　杨思雅搂着张奕的胳膊撒娇道：“你就让我们过去看看嘛！反正有你在我们也不用担心安全问题。”

　　张奕没好气的瞥了她一眼：“现在的出家人都是生意人，真以为人家不近女色啊？”

　　嘴上虽然这么说，不过张奕还是答应了她们的请求。

　　只是告诉她们，到时候把脸遮住，跟在他身后不要随意走动。

　　周可儿几人顿时高兴的跳了起来。

　　能够看得出，她们对于参加传昭法会期待极了。

　　张奕摸着下巴，心中琢磨着，等到有时间了，可以在天海市组织一些人，搞个歌舞团。

　　人手要是不够的话，就去暴雪城借点过来。

　　他的面子朱正还是会给的。

　　而且，青蛙和大龙猫是现成的乐队，给他们搭配点人手，也能让它们开心点。

　　……

　　传昭法会召开当日。

　　张奕等人跟随帕吉格桑的车队，朝着桑加寺前进。

　　虽说是参加法会，但是帕吉格桑的私兵却仍然荷枪实弹的跟着，索朗德吉更是寸步不离帕吉格桑左右。

　　张奕他们自己乘车，就在帕吉格桑的车辆后面。

　　来到桑加寺外围的时候，远远便看到一片黑压压的人头耸动。

　　寒风凛冽，外面的温度大概已经达到了零下七八十度，是那种任何一寸肌肤裸露在外面都非常危险的状态。

　　但是密宗的教民们依旧用近乎于疯狂的热情，虔诚的在桑加寺外面跪拜着。

　　他们穿着又脏又破的棉服，跪在雪地上，手里面捧着香炉，口中念念有词。

　　几万人跪在寺庙前，就像是一群被放倒在地上，等待着剥皮放下的羔羊。

　　张奕的脑海当中浮现出小时候，老家附近一所屠宰场的场面，不由的联想到了这里。

　　区别是羔羊是被迫的，而这些人则是自愿，甚至引以为荣。

　　这么多的人，自然有僧兵负责把持秩序。

　　他们手里拿着长长的鞭子，一旦发现有挡路的教民，立刻挥舞鞭子把他们赶向旁边。

　　人群中间分出一条宽阔笔直的大路，直直通向桑加寺。

　　他们的车队被迫在外面停下，出于尊敬必须步行前往寺内。

　　张奕他们下了车，每个人都严严实实的裹着防寒服，所以也不觉得寒冷。

　　步行了许久，他们才来到那座雪域高原最神圣的寺庙。

　　桑加寺外围，盘坐着一圈僧人，他们都是外面的小寺庙来的，没有资格入内参加法会。

　　张奕淡淡的对梁悦几人说道：“注意观察周围，如果有域外的异人来到这里，我相信他们也会出现。”

　　传昭法会结束之后，几大势力就会前往大雪山。

　　因此，这场盛会极为关键，那几位神秘的伊普西隆大抵不会错过此次法会。

　　众人闻言，也都在仔细的观望着周圈的人。

　　跟着帕吉格桑进入寺庙之后，内部的场景果然是壮阔而又辉煌。

　　寺庙内部与外部，是截然不同的两个世界。

　　这里的每一根梁柱都充斥着神圣而又古老的气息，但是这股气息，是需要花费大量的时间与金钱去打造的。

　　帕吉格桑提醒张奕道：“法会召开，照例各寺庙的僧人都会聚集在一起讨论佛法。这个过程比较漫长且枯燥，少不得花上半日时间。还请您耐心等候。”

　　张奕点了点头：“无妨。”

　　传昭法会通常都会召开三五日，毕竟整个雪域高原的人都会来朝拜。

　　帕吉格桑先行离开，作为当地土司，他必须去拜见葬主，另外还有诸多礼仪。

　　他知道张奕讨厌麻烦，所以便让几名手下带着张奕在附近参观。

　　只是嘱咐了张奕不要走远，也不要轻易进入佛殿，免得冲撞。

　　张奕点了点头。

　　正好此时这里热闹，由于四面八方都有人来，各地的僧人聚在一起，便开始所谓的讨论佛法。

　　张奕他们便凑过来看热闹。

　　密宗的辩法非常有趣，类似于打擂台的形式。

　　擂主端坐前方，等待其他僧人过来打擂，如果辩法失败就只能灰溜溜的跑掉。

　　而辩法之人，往往一边发问，一边击掌。

　　张奕看到这一幕，只觉得像极了农村的老太太吵架，因为语气不够强烈，所以还得伴随激烈的动作，方才显得自己理更足。

　　过程虽然无聊，但是好在辩法的内容都不相同。

　　张奕几个人在附近转悠，看了好多场辩法，就跟看邻居大妈吵架一样。

　　有周可儿、梁悦他们陪着，也不觉得无聊。

　　杨思雅从身上掏出自己炒的瓜子，分给了众人，大家一边嗑瓜子一边看戏。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1317章 再遇葬主


    原本张奕打算借着传昭法会，找找那一晚遇到的几名伊普西隆。

    如今，大致上可以确定两个人的身份。

    一个是葬主，另一个是雪山神鹰。

    但是还有两个人他无法确认到底是谁，又是来自何方。

    不过上午的时候，几位土司都去参加仪式了，会场又实在是太大，密密麻麻的到处都是人。

    他也无法从那么多人当中找出谁可疑。

    索性一上午就这么放松的度过了。

    到了快中午的时候，有僧人推着车出来，车上面放置着许多保温桶。

    而那些在桑加寺外面虔诚跪拜的信徒，又因为天气太冷体力不支而倒下去很多。

    僧人来到信众中间，打开保温桶，从里面舀出来一碗又一碗粘稠的汤粥。

    黑乎乎的，也不知道是什么做的。

    这是中午放饭，整个桑加寺周围的广场上，顿时充斥着一股浓郁的伙食的味道。

    张奕也觉得肚子有些饿了，于是便喊上周可儿几个人到后面，找个地方先吃饭再说。

    不过很快，帕吉家的人就跑过来，说桑加寺为贵客们都准备了伙食。

    周可儿说道：“这种大寺庙准备的饭菜一般都是大厨料理的，味道非常不错。”

    张奕却冷笑了起来：“当然是大厨料理的。今天我就看到洛丹带着一堆厨具过来了。”

    众人顿时感到一阵恶寒。

    张奕让那名帕吉家人回去禀报，说他自己想办法吃了，不需要喊他过去一同吃饭。

    于是几个人找了个偏殿，张奕从异空间取出食物，仍然是热气腾腾的，众人大快朵颐了一番。

    而此时，桑加寺宴饮的一处佛殿当中。

    洛丹穿着一身白衣，优雅的双手放在身前，躬身向席间身份尊贵的高层们介绍今天的饭菜。

    “尊敬的赤巴，各位土司，以及高僧们。今天我为你们准备的是最鲜美的烤乳羊。”

    他的大手指向餐桌，餐桌上的食物摆放的满满当当，几乎都要放不下。

    最中间的两个大银盘里面，是一堆外焦里嫩，外面焦黄，里面雪白的肉。

    一股浓郁至极，让人几乎要着魔的诡异香气早已萦绕整个房间。

    “选用的肉质，都是我们悉心培养的母羊诞下的不足百日的小羊。”

    “这样的肉质非常鲜美，带着奶香味，入口即化。”

    席间的众人早就已经按捺不住。

    喉头滚动，吞咽口水的声音此起彼伏，每一个人都攥紧手中的刀叉，目光贪婪的望着一桌子美味。

    洛丹话音刚落，他们就争先恐后的扑上去，把桌子上面的肉撕扯下来，塞进自己的嘴里。

    很难想象，这些雪域高原的贵族，所谓的高僧，竟然会展现出如此难看的模样。

    哪里像是一群人，分明像是一群抢食的家猪。

    洛丹看着这一幕，嘴角微扬，稍作颔首随即告退。

    ……

    张奕几人吃完了饭，便在寺庙当中等待着下午的到来。

    传昭法会到了下午，才是正式的活动——这是帕吉格桑告诉他的，到时候葬主会亲自主持。

    张奕走出殿外，外面天寒地冻，屋内则是有完善的供暖设施。

    再冷也不能冷了佛爷，否则的话，他们怎么坐在蒲团上悲天悯人的念经。

    天空飘零着大雪，寒冬时节，雪下的比往常更大了一些。

    古老的密宗风格宫殿非常高大，外面的红柱都有三、四人高，需要两人才能合抱。

    张奕靠在门口，双手抱胸，静静的看着外面的大雪。

    周可儿也跟着走了过来，她与张奕并肩而立，柔声感慨道：

    “这场雪一下，不知道又要死多少人呐！”

    张奕想到外面跪着的那几万人，轻蔑的嗤笑。

    “能活到现在的，哪怕不是异人，身体大概也发生耐寒的变异了吧！”

    “物竞天择，这就是世界的法则。”

    张奕的话音落下之后不久，耳边忽然传来一个浑厚温柔的声音。

    “施主此言差矣，若是生灵皆恃强凌弱，则秩序荡然无存，人间也将生灵涂炭。”

    周可儿好奇的循声望去，张奕嘴角的笑意更浓，也缓缓扭过头。

    没有几个人能够毫无声息的靠近他，即便是密宗的葬主。

    不远处的走廊上，一名身着华贵法衣的年轻男子缓步走了过来。

    他身形高大，容貌虽然不能算俊美，但是身上却有着一种让人内心祥和的气息。

    张奕不是第一次与他打交道了，之前二人就见过两面。

    张奕朝他点了点头：“阁下想必就是葬主。”

    葬主抬起头正要与张奕交谈，目光却如同铁器被磁石吸引一般，不自觉的挪向张奕的旁边。

    张奕的边上站着周可儿。

    因为刚刚吃完饭，所以她并没有用作战服将身体严严实实的包裹起来。

    因此，那张美丽的脸蛋清晰可现。

    即便隔着衣服，也难以掩饰她那完美的身材比例。

    周可儿用倾国倾城来形容有些夸张，但绝美的容貌本就不输一线影星，再加上世家小姐的气质，很少有人看了她之后不再多看两眼。

    而放在雪域高原，更是清场式的遥遥领先。

    哪怕是不近人间烟火的葬主，也不由得刹那失神。

    虽然他很快转移了目光，但是这细微的动作根本逃不过张奕的眼睛。

    “嗯？看样子这位年轻的葬主，也不像帕吉格桑说的那样心思单纯嘛！”

    张奕心中冷笑，伸手搂住了周可儿的腰肢，将她贴近自己的身体，宣示所有权。

    葬主走到张奕不远处，行了一个佛礼。

    “施主，我们又见面了。”

    张奕眉头一挑，不知道葬主所说的又见面了，是指的哪一次。

    他知道那天晚上自己在吗？

    张奕的心中不确信，但是即便被猜到，他也不是很在乎。

    谁都知道，雪域高原突然出现的众多伊普西隆是为了什么，他也不是很需要伪装。

    “久仰。”

    张奕淡淡的说道，既不热络也不疏远。

    葬主询问道：“施主用过午膳了？”

    张奕点了点头，道，自己已经吃过了。

    葬主微笑，说自己也是刚刚吃过，出来走走。

    张奕好奇的问道：“你们已经结束了？”

    他以为葬主会和帕吉格桑等人一起用膳。

    葬主闻言，轻轻摇了摇头。

    “我不太习惯和他们一起吃东西。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1318章 纯粹


    张奕想到帕吉格桑等人享用的所谓“美食”，也是不禁有些反胃。

    “我还以为那是你们西南大区高层的专享呢！想不到葬主竟然不爱吃。”

    葬主双手合十，垂眸说道：“阿弥陀佛，一切皆是众生因果。”

    张奕翻了个白眼。

    这些家伙，不管什么事情都能够往虚无缥缈的因果上面代入，可真够虚伪的。

    不过他也明白，整个西南大区都是如今的状况，单单靠他一个人肯定无法解决。

    葬主拥有强大的实力不假。

    但是一个闭关修佛十几年的人，不可能拥有强大的权谋之术与管理能力。

    纵然他看不惯西南大区高层的一些做法，但也不能够事事都靠自己来解决。

    这也是为什么张奕明明是江南大区最强，却依旧选择与暴雪城和平相处，让朱正去统御整个大区事务的原因所在。

    葬主看出了张奕眼神当中的不屑。

    他也不恼怒，只是微微一笑，伸出手从屋檐外接下了一片雪花。

    “施主或许不相信，但是万物皆有缘由。就好像你能来到这个地方一样。”

    “一切皆是必然，不会有意外的结局。”

    张奕听出葬主的话语里面暗含禅机，但是他本来也不是喜欢猜谜的人。

    张奕笑呵呵的点了点头：“我觉得你说的有些道理。”

    葬主微笑，“小僧告辞了。”

    他也没有多说什么，只是转身离去。

    看样子，他似乎也不是专门过去见张奕的，真的只是吃完了饭过来溜达，凑巧遇到的张奕。

    而张奕并没有表达出愿意交流的意愿，他便自行离开，毕竟下午还有重要的法会需要他亲自主持。

    张奕目送着他离开。

    等到察觉他已经远离了之后，张奕的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    “这就是帕吉格桑所说的，纯洁无瑕，一心向佛的葬主吗？”

    周可儿说道：“他给人的感觉，的确是没有什么红尘气。毕竟是闭关十几年钻研佛法，想必他已经看透了一切。给人一种物我两忘的空灵感觉。”

    “那是你这么觉得。”

    张奕笑着说道。

    他的眼睛里闪烁着明亮的光芒。

    这次接触或许只是一个意外，但是他却有了不小的收获。

    “一个人或许成长的环境太过纯粹，也未必是什么好事。”

    周可儿扑闪着大大的眼睛，好奇的问道：“这是什么意思啊？张奕，你看出了什么？”

    张奕想了想，先给周可儿讲了一个故事。

    “我们家以前有个邻居，母亲在医院里当护士。她后来生下来一个孩子，为了让孩子的身体健康，不被外界的细菌所危害，所以她从小都为孩子打造了一个近乎于无菌的环境。”

    “就连她的孩子喝水，都只喝蒸馏水。”

    “结果你猜，后来怎么样？”

    张奕笑着看向周可儿。

    作为专业的医生，周可儿当然知道这会造成怎样的后果。

    “如果是这样的话，他的身体会变得非常敏感脆弱。一旦接触到外界的细菌，由于身体没有抗性，反而容易生病。”

    张奕朝葬主远去的方向努了努嘴。

    “那个家伙也是如此。”

    “不与外界接触，的确能够潜心修习佛法，但就像是精美的瓷器，一旦触碰就容易碎裂。”

    “你知不知道，他刚刚看你的眼神，有那么一瞬间，充满了红尘世俗的意味。”

    张奕是个男人，所以他明白男人看到美丽女人时候的眼神。

    那位一心修佛的葬主，在见到周可儿这种级别的大美女时，也是忍不住眼神出现了刹那的变化。

    虽然他很快就转移了目光，试图掩饰过去。

    但是张奕一直都在注意着他，因此捕捉到了这一幕。

    甚至后来，他也没有再去看周可儿。

    周可儿的脸色微红，搂紧了他的手臂：“什么意思啊？难道你想说他一眼就爱上我了？”

    张奕深吸了一口气，捏了捏她的鼻子。

    “你长得美，别人爱慕你不是很正常的吗？不过那个家伙，纯粹是被你的美色所打动。”

    “这就说明，他的内心并非无懈可击。”

    “甚至有可能因为多年的禁欲，而导致他在这方面的抵抗力很弱。”

    周可儿忍不住掩嘴笑了起来。

    “以他的身份地位，什么样的女人得不到呢？你可不要开玩笑。”

    张奕说道：“道理是这么个道理啊！但是你别忘了，葬主，可是西南大区的精神象征，密宗的代表。”

    “下面的人怎样罔顾戒律都可以，但唯独他不行。”

    “更何况，”他看着周可儿那张美丽绝伦的脸蛋，感受了一下她如今更加妖娆的身材，骄傲的笑了：“他几时见过如你这般美丽的女子？”

    周可儿好奇的问道：“你的意思是说，这是他的弱点？”

    张奕说道：“这是全天下男人的弱点。”

    周可儿眼睛一亮：“你难道是想利用这个弱来对付他？”

    说到这里，她有些谨慎的盯着张奕：“你可别打我的主意。”

    张奕有些生气的稍微用力捏了捏她小巧的鼻子：“瞎说什么呢！你真的是要气死我。放心好了，我可没兴趣给自己的脑袋戴绿帽子。”

    “不过嘛，”他望向葬主远去的方向，眼珠子转了转，低声呢喃道：“只要他有弱点，早晚就能找到方法对付他。”

    ……

    时间来到下午。

    传昭法会对于普通人而言，这才算是正式召开了。

    桑加寺之外，早就搭起了巨大的平台。

    平台外面，数万名早早聚集此地的民众跪在地上，虔诚的手捧着香炉，等候着葬主与大喇嘛的传法。

    四大土司家族的人都到了，帕吉格桑领着张奕等人，来到了平台上的一处地方坐下等候。

    张奕放眼望去，也见到了其他四大家族的人。

    他认识的人不多，可那几位家主他还是认得的。

    “那一天晚上我遇到的几个人，也在其中吗？”

    张奕的目光在他们的人里面逡巡。

    不过每家每户来的人都不少，大部分都穿戴着严严实实的作战服，几乎很难看清相貌。

    张奕心中想到反抗军说的那事，便沉下心来，等待着接下来事态的发展。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1319章 祭典


    传昭法会正式召开。

    身着大红色法衣的喇嘛扛着巨大的铜钦，吹奏起庄严肃穆的乐曲，那声音如同洪钟大吕，穿透了天空，让周围的气氛顿时变得庄严起来。

    密宗教徒们把头埋的更低了。

    不久之后，有一名名桑加寺的僧侣穿着繁复的法衣，从后面走出来。

    他们的手中都拿着法器，有的是一面鼓，鼓皮白皙如玉，鼓身鲜红似血，一边走一边敲打着，同时口中念念有词。

    鼓声与铜钦的声音交响，那声音让徐胖子都不敢露出笑脸。

    不一会儿，又有穿着七彩衣服的人出来，又唱又跳，手舞足蹈。

    十几名喇嘛抬着一个大桶，将其放在广场的中间。

    另一边，有一口直径起码五、六米的大锅，已经架在了炉灶上。

    张奕看的颇为有趣，但是很快，现场的气氛就变得有些不对劲了。

    因为从外面，忽然有几百名僧兵，押解着二十多名衣衫褴褛，蓬头垢面的人走向广场中央。

    他们的身上都捆绑着厚重的锁链，走起路来一瘸一拐，发出“哗啦哗啦”的响声。

    “这些是什么人？”

    张奕不由得望向帕吉格桑。

    “传昭法会，难道还要处刑犯人吗？”

    帕吉格桑对张奕说道：“这些人，都是被捕获的反抗军。对外，我们就声称他们是被魔国蛊惑，意图对抗密宗的魔民。“

    “趁着今天的日子，将他们处死，这也是仪式的一环。”

    张奕与梁悦几人闻言，心中顿时明白，事情与他们猜想的一样。

    果然四大家族与桑加寺要在这里做局，等待反抗军前来救援。

    在这些人里面，张奕看到了几个熟悉的面孔。

    走在队伍最前头的是一个女人，她的身上锁链捆绑的最重，而且身边跟着四名气息强大的僧兵，手持金刚杵亲自押解。

    与卓玛交流过之后，张奕已经知道她的身份。

    反抗军的二号人物，巴姆。

    也就是那一天张奕等人入雪域时，带人伏击葬主的女人。

    一时间，所有事情都变得明了了。

    这是阳谋。

    二号人物要被处死，如果反抗军不来营救，损失惨重不说，也会失去人心。

    但是来救的话，周围肯定早已经埋下了天罗地网。

    反抗军前来只能是白白送死。

    张奕的心中也有些好奇，想知道那位雪山神鹰到底怎么营救他的这些手下。

    那些反抗军被押解途中，周围一片咒骂之声。

    所有密宗教徒望着他们，咬牙切齿，纷纷拿起手边一切可以拿的东西砸向他们。

    教徒们咬牙切齿，痛斥他们对密宗的背叛，对葬主以及桑加寺的不忠诚。

    很快，他们都被带到了广场的中央。

    广场两边，早就用巨大的树木竖起了处刑架。

    他们被高高的绑了起来，如同旗帜一般立在广场上，这是一种展示，让人们看一看反抗土司与桑加寺的下场。

    桑加寺的一位大喇嘛走过来，大声怒斥着他们的种种作为。

    “这些反抗军已经投靠了恶魔！他们不愿意看到雪域高原的子民过上幸福的生活，一直都在与伟大的葬主和赤巴做对抗，将辛苦捍卫我们权力的土司污名化。”

    “正是因为这些人的存在，如今我们的日子才会过的这么艰难。”

    “只有消灭反抗军，雪域高原才会迎来真正的和平与幸福！”

    扩音设备将这些话语传递到每个人的耳中。

    与此同时，铜钦与法器奏起庄严的音乐，给人一种如威如狱的感觉，让人心神受到激荡，本能的跪伏的更低。

    果然，受到大喇嘛的感染，场外的咒骂声更大了。

    他们将手中的东西远远扔过来，砸向挂在处刑架上的反抗军们。

    那些反抗军的脸上，有的冷笑，有的麻木，有的悲痛。

    他们试图怒吼着反驳，但是声音太小了，风一吹就飘走，没有谁可以听到。

    接下来，又是一系列繁杂的流程走完。

    在众人的期待之下，葬主终于亲自登场了。

    他出现的瞬间，一股金光从桑加寺升腾而起，照亮了四面八方，就如同是从桑加寺升起了一轮金色的太阳。

    这股金光温暖和煦，映照在每一个信徒的脸上，让他们露出了如痴如醉的表情。

    甚至不少信徒激动的流下泪来，大声的哭泣。

    “葬主！葬主！”

    “伟大的葬主啊！庇佑您的子民吧！驱散严寒，丰饶我们的土地，让我们可以幸福的生存下去！”

    ……

    金光直冲云霄，竟然驱散的空中的乌云，让大雪硬生生的停了下来。

    那些信徒们更加激动了，跪在地上拼命的磕头，呼喊着葬主的名号。

    就连现场的帕吉格桑等人也是情不自禁的跪下来。

    这样的神迹，如何能够让人不动容？

    张奕一脸淡定，但是他身后的尤大叔、徐胖子几人也是瞠目结舌。

    “这这这……这是神迹啊！”

    周海美都差一点跪了下去。

    好在这个时候，杨欣欣用只有他们能够听到的声音说道：“的确很厉害，但用科学的手法同样能够做到。”

    闻言，众人看向张奕：“张奕，你能做到吗？”

    张奕耸了耸肩：“我可以用大炮把云层轰开。”

    他对于所谓的神迹丝毫不感冒。

    到了伊普西隆境界之后，每一名异人都将会拥有神秘莫测的强大能力。

    葬主用的这种手段，的确很适合当一名神棍，拿去吓唬人挺不错的。

    喇嘛们的吹奏声更大了。

    葬主穿着一身大红的法衣，头戴法冠缓步出现在广场之上。

    他浑身笼罩着柔和的金光，将他衬托的如同神祇一般，面前数万名教民山呼海啸一般的高喊着他的名号。

    哪怕是帕吉格桑等人，也匍匐在地上，甚至不敢抬头直视他的脸。

    “这就是宗教的力量。”

    张奕的心中暗暗的说道。

    这些人在雪域高原生活了几十年，潜移默化被影响，如今只需要葬主稍微展现一些神迹，就会让他们乖乖的下拜。

    张奕看了看一身金光璀璨，如佛祖般的葬主，又看向那些不住响动的巨大铜钦与人皮、人骨打造的法器，嘴角露出一抹意味难明的笑容。

    原来所谓宗教，也不过如此。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1320章 天葬仪式


    宗教对人的感染力，无外乎也就是通过这种方法。

    张奕看到密宗的法会，感觉如同他听闻过的传销机构一般。

    想要让一个团体有凝聚力，便是建立一个共同的敌人，成为外部危机。

    然后树立集体意识，让所有人以集体的利益为主，而放下自身。

    至于洗脑，通过多人的大集会，讲一些似是而非的大道理，许下口头支票，再利用洪钟大吕的声音来震慑。

    慢慢的，就让人成为万千教众中的一员，被裹挟着成为了信徒。

    所以此时，张奕看广场中央那位高高在上的葬主，感觉他有些像神棍。

    只不过这个人的表情的确足够虔诚，或许他是发自内心的信仰佛，不过这才是最可怕的。

    葬主站在数万人面前，张口便开始弘扬佛法。

    他的声音很好听，温柔的如同春风一般，掠过众人，传入每一个人的耳朵里面。

    “一切皆是因果，人在世间所经历的苦难都是一场历练，是佛祖对世人的考验。当你通过了考验，你便能够立地成佛，早登极乐世界。”

    “人之所以痛苦，是因为心中有太多的欲望。贪念、色欲、好食、嫉妒、愤怒……这些是痛苦的根源。”

    “追求本心，不假外物，才可以得到解脱。”

    ……

    葬主叽里咕噜了一阵子，说的都是佛法。

    下面的人听的泪流满面，不少人甚至做出恍然大悟的表情，然后五体投地，直接呈大字型趴在地上。

    这么冷的天，也不知道他们怎么受得了的。

    不过杨欣欣却告诉张奕几人道：“信念的力量的确可以像高级催眠一样，让人忘记寒冷、痛苦与饥饿。”

    葬主讲述了一番佛法之后，便退回到了宝座之上。

    他一心修习佛法，对于传昭法会复杂的流程自然不是那么熟悉。

    一切还得让德吉赤巴进行主持。

    他迈着大步走到广场中央，目光掠过在场的众人，又看向那些被高高捆绑在处刑架上的反抗军们。

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十念诵佛号，随即声音冷冽的说道：“天下大乱，恶魔出世。曾经祸乱雪域高原的魔国余孽又出现了！”

    “他们试图像数千年前那样，蛊惑人堕落成为魔民，然后给整个雪域高原带来巨大的灾难！”

    “但是在葬主的带领下，我们绝对不会让这种情况再度发生！”

    下面的教民当中，当即有人举起拳头，高声喊道：“杀死他们！杀死他们！”

    一个人开始喊，随即便带动了十人、百人，直至整个广场周围数万人都在高喊着“杀死他们！”

    他们眼睛里满是仇恨的望着处刑架的反抗军，仿佛今日他们所遭受的一切痛苦都是这些人带来的。

    他们咬牙切齿，恨不得扑上去一口一口的咬下他们身上的肉！

    “现在，我们便在这里，将这些魔民的血肉献祭给神佛！”

    “这是对魔国的宣战！它将代表我们密宗绝对不会屈服于恶魔们！”

    下方的喊声更加激烈了。

    那种癫狂的场面，让张奕几人感觉身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    那些教民们疯狂的表情，确实骇人。

    随即，德吉大手一挥，几名身穿统一着装的人带着刀具走上台。

    为首的那个人，张奕认识，正是帕吉家的厨师，帕吉洛丹。

    他依旧是那一丝不苟的三七分头，头发应该用发油打理过，没有一丝凌乱。

    张奕心中说道：要开始了！

    接下来毫无疑问，就是要对反抗军俘虏进行处决。

    但是来的是一名厨子，实在是让人内心毛骨悚然。

    周可儿下意识的搂紧了张奕的胳膊，声音颤颤巍巍的说道：“他们所谓的处刑，难道是要现场把这些人给……”

    后半句话她没有说出口，因为想想都觉得残忍。

    此时，他们终于明白抬到广场中间的大木桶，还有那个巨大的锅是用来做什么的了。

    “咕嘟”杨思雅咽了口唾沫，她有些反胃。

    “张奕……要不，我们先离开吧。”

    虽然之前也见识过帕吉家那些把人当羊一样处理的手段，可是那只是匆匆一瞥。

    而眼下，却是眼睁睁看着他们把一群活人给烹了，这的确让人难以接受。

    “如果不想看的话就闭上眼睛，把声音也给隔绝掉。现在我们突然离开，太显眼了。”

    张奕的声音有些冷冷的说道。

    他不是对杨思雅生气，而是眼下的场面，让他的心头也有些沉重。

    尤其是当他望向下方那些教民的时候。

    听到要将这些反抗军宰杀的时候，他们的眼睛里竟然流露出贪婪的光芒，一个个下意识的举起手中的饭碗。

    此时的张奕方才明白，为什么帕吉格桑等人对于这种事情如此习以为常。

    原来在如今的雪域高原，这已经是一件再正常不过的事情了。

    帕吉格桑还殷勤的为张奕解释：“这个仪式叫做天葬，必须得由专业的天葬师来经手。”

    “天葬的过程，需要将尸体上的肉切成适宜的小块，然后喂食给鹰。”

    “在我们雪域高原，认为鹰是神灵的使者，可以将人的灵魂带往极乐世界。”

    “所以这个仪式，是对他们进行净化。”

    张奕看了看四周，一只鹰都没有见到。

    也难怪，如今雪域高原还活着的动物，不可能靠近人类。

    来就有被抓住吃掉的风险。

    大部分的鹰也耐不住极寒，早就冻死了。

    “没有鹰，所以就佣用人来代替咯？”

    张奕玩味的问道。

    帕吉格桑呵呵一笑，“他们死后能够进入密宗信徒的腹中，也算是得到了净化。”

    这种手段还有一种特殊的含义。

    吃下反抗军的血肉之后，这些信众将来被策反，加入反抗军的可能性也就大大降低了。

    洛丹作为此次的主刀人，在广场中央一丝不苟的完成了布置。

    天葬需要有专业的天葬台，以及分割血肉的刀具。

    他带来的一整套刀具，切割、劈砍、剔骨……应有尽有。

    天葬仪式之前，还需要对着神佛祷告，愿这些死去的人可以被净化，进入西方极乐。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1321章 劫法场


    洛丹站在广场中间，细心的捧起手中的刀，按照仪式念念有词的为受刑者祈祷。

    天葬仪式，是为死者而准备的轮回过程。

    但是今天，这场天葬则是为活人。

    按照四大土司的要求，并不会对这些反抗军一刀封喉。

    而是必须让他们活生生看着自己的血肉被剃下来，然后投入锅中经过烹饪，再分享给那些信众们。

    这是极度残忍的刑罚，不光是身体上的疼痛，还有心理的折辱。

    反抗军打着的旗号，是打倒土司贵族，解放农奴。

    但他们死的时候，却有不计其数的农奴为之叫好，争抢他们的血肉。

    这是何等的讽刺？

    德吉坐在椅子上，眼神凌厉的扫视四周，随即他对手下的僧人说道：“注意戒备，叛贼可能马上就要动手了。”

    僧人颔首：“赤巴放心，只要他们敢出现，我们布下的天罗地网会在第一时间将他们绞杀殆尽！”

    德吉满意的点了点头：“怕的就是他们不来。”

    而此时，天葬台前的洛丹已经举起了手中的刀。

    一名反抗军被捆绑过来，先被扒光了衣服，然后又被死死绑缚在天葬台上。

    洛丹低头冷眼看着他，那个人的眼睛里只有愤慨与嘲弄，而没有丝毫畏惧的情绪。

    洛丹说道：“让我送你踏入轮回的路吧！”

    他举起手中雪亮的长刀，就要落向那名反抗军的胸口。

    而此时在跪伏的人群之中，有一双双眼眸忽然变得凌厉起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    整个广场周围，忽然剧烈的爆炸起来，一时间大地震颤，跪倒在地上的信众们哀嚎一片，当即倒在地上。

    这爆炸来的太过突然，显然是有人提前就在广场周围埋下了炸药，整个广场人仰马翻，混乱一片。

    德吉的脸色顿时一冷，他知道，这是反抗军安插在他们当中的卧底干的好事。

    而且有能力在广场周围布置炸药的，身份级别肯定不会低。

    他没有混乱，而是当即站起身来，发号施令。

    “守住广场周围，任何人靠近，格杀勿论！”

    广场之外有几万名信众，此时不少人都被突然的爆炸吓得到处乱跑，一些人下意识的冲向广场之上。

    德吉的命令一下，桑加寺的僧兵与亚赦朗台家的私兵当即拿着武器，挡在了所有要靠过来的人跟前。

    人潮汹涌，虽然这些士兵都在大声的呵斥，让所有人远离。

    可是被裹挟而来的人群根本控制不住自己的身体。

    “哒哒哒哒！！！”

    而那些士兵们可不会管这些，他们只知道服从自己的命令，当即开枪射杀所有靠近的信众。

    最前面几排的信众如同割麦子一般倒了下来。

    而这些人当中，忽然有几十道身影飞速窜了出来，手中的武器对准僧兵与私兵进行反击。

    隐藏在其中的反抗军终于出手了！

    正在执行天葬仪式的洛丹只是抬了一下眼皮，然后就低下头，粗壮的手腕丝毫没有晃动，直接刺入了那名反抗军的胸膛。

    血珠溢了出来，然后在他的胸口出现了一道笔直的红线。

    所有过程避开了血管，因此血线极细，如同艺术一般。

    反抗军并不感觉到疼痛——因为已经被冻麻了，他用最后一丝力气冲着前来营救自己的战友们喊道：“快走，走啊！不要管我们！”

    谁都知道，这是一个刻意针对他们的陷阱，但他们还是义无反顾的来了。

    传昭法会，这是所有密宗信徒心中最宏大的盛会。

    他们如果在这种时候畏怯，连自己的战友都不敢救，他们将会彻底失去西南大区人民的支持。

    所以今天，哪怕他们失败了，也要让所有人看看，他们敢于向强权与不公宣战！

    反抗军冲杀过来的时候，张奕等人仍旧在冷眼旁观。

    帕吉格桑端坐在椅子上，内心丝毫不慌。

    张奕等人也只是在看热闹。

    他答应过雪山神鹰，到时候不会出手对付他们，只有在机会合适的时候，才会出手相助。

    可是眼下，反抗军的冲击显然意见的被桑加寺的僧兵与亚赦朗台家的私兵给挡了下来。

    他们太弱了，这个时候，另外三大家族的人都没有如何出手，他们已经战的非常吃力。

    广场周围喊杀声一片，两边的人已经厮杀到了一起。

    广场中央的天葬台上，其他天葬师都已经手足无措，不知道应该走还是继续留着。

    只有洛丹，依旧在一丝不苟的进行分割。

    他仿佛在那名反抗军战士的身上画着一副棋盘，纵横交错，很快他身上的血肉就被分割成四四方方的肉块。

    然后，他随手就将肉块丢进旁边已经煮沸的的一大锅开水当中。

    看着战友的战死，其他被绑缚在处刑架上的反抗军一脸的悲痛，用恶狠狠的目光扫向现场每一位端坐着的贵族老爷们。

    可现在，他们什么都做不到。

    他们每一个人都被饿了三五天。

    即便是异人，长时间不通过吃饭来补充能量，别说战斗了，连走起路来都费劲。

    更何况他们身上都有几百斤重的锁链。

    广场外面，那些反抗军仍旧在努力的拼杀。

    “嗷呜——”

    远处，狼嚎的声音出现了，随即是一头又一头野狼的嚎叫。

    张奕循声望去，就见到在遥远的雪原上，一群灰色的野狼奔涌而来，带起了漫天的雪花。

    其中一头巨大的座狼上面，卓玛手中挥舞着长鞭，杀气十足的冲杀而来！

    “那个家伙应该出手了吧？要不然单凭这些人，可救不了这里的俘虏。”

    张奕心中如此想道。

    果然，下一刻，一声鹰啸从狼群之后的大地传来。

    金光从地平线上升腾而起，如同一轮大日。

    随后，一道金色的身影迅速飞向天葬台。

    那是一名长着金色双翼的异人，他的脸上戴着面具，看不清楚容貌，但强大的气息却迅速越过整片雪原，冲击着僧兵与私兵的军阵。

    狂风卷起，这些异人不管实力有多强，也挡不住这狂风微微一卷。

    原本坚不可摧的阵型立刻出现了松动。

    周围的反抗军找到机会，怒吼着就往广场上冲来！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1322章 凌迟


    桑加寺前的广场非常巨大，天葬仪式的处刑台距离张奕等人还有非常远的距离。

    而且就算是反抗军冲过来，他们也不害怕。

    张奕依旧是一副看戏的样子，但是他的注意力都放在了空中飞来的那名金翅异人身上。

    “雪山神鹰。”

    张奕轻声念道。

    雪山神鹰的出现让在场之人表情顿时凝重了不少。

    而这个时候，一直端坐在法台上的葬主终于站了起来。

    “唉——”

    众人耳边都听到了叹息的声音。

    葬主望向高空中的那个人，空气中似乎有两股强大意志在互相冲撞。

    那并非是异能，纯粹是两位伊普西隆级异人所带来的强大压迫力，让在场大多数人的脸色都白了。

    张奕装作畏怯的模样退后了半步，同时目光在人群之中搜索。

    果然，他在拉敏欧珠的旁边，看到一名身材高大，足有一米九几的身影。

    那人抱着胳膊挺立，即便是面对两名伊普西隆，依旧没有丝毫畏怯，反而是眼神中带着一丝兴奋。

    雪山神鹰展开他巨大的金色羽翼，刹那之间，一道道金色的光芒如同利刃一般，无差别的攻击向整个广场！

    四大家族的人包括桑加寺的高僧，无一例外全都被笼罩在金色的利刃范围之内！

    “住手。”

    葬主不急不缓的开口，面对雪山神鹰凌厉无比的攻势，他只是轻轻一挥手。

    顿时那亿万道恐怖的金色利刃仿佛撞击在无形的墙壁上一般，被隔绝在了整座广场之外。

    “觉果，你不想这里死太多人的话，就跟我来！”

    雪山神鹰开口说道，随即双翅一振朝着远处飞去。

    葬主没有犹豫，果断的纵身飞掠而起。

    他化作一道金光，虽然无法飞行，却轻柔的踩踏着一名名信众的身躯追向雪山神鹰。

    这一战他必须应约，否则的话，他根本护不住在场的所有人。

    就在他们离去的同时，张奕的嘴角扬起了一抹笑意。

    “这不是正好给我制造了机会？”

    葬主不在这里，如今的他做什么，桑加寺的人都阻止不了。

    不过张奕不会明着做些什么，毕竟暗地里，还有两名伊普西隆级异人隐藏着。

    张奕远远的看向天葬台那边。

    周围的战斗迅速的进入了白热化。

    反抗军不知道在广场周围埋下了多少炸药，再加上现场的人太多，混乱一片，周围的僧兵与私兵也难以支援。

    一时间，真的让他们冲到了天葬台附近。

    周围的天葬师们都已经吓得不知所措，可洛丹却仿佛没事人一样，依旧慢条斯理的切割着那名反抗军的躯体。

    不过几分钟的时候，反抗军的躯体已经在他精湛的刀法之下被切割完毕。

    直到最后，洛丹才伸手从旁边的碟子里捏起一把盐，搓动手指撒在那副几乎只有骨头架子与内脏的身体上。

    受到刺激，那具恐怖的身体眼珠子竟然滚动了两下。

    洛丹满意的点了点头，这才挥刀结束了他的生命。

    然后他不急不缓的起身，走到旁边的大锅跟前，开始慢慢搅动锅里的肉。

    张奕看着这一幕，心中都不禁说道：这厨子真是个狠人。

    就在这个时候，身后的梁悦触碰了一下张奕。

    张奕明白，梁悦是在询问他，要不要行动。

    张奕淡淡一笑，右眼当中，光线在慢慢扭曲。

    下一刻，被捆绑在处刑架上的那些反抗军身上足有手臂粗的锁链，同一时间全部“哗啦啦”断裂开来！

    他们从高高的处刑架上摔落在地，强挣扎着试图爬起来。

    每一个人都眼睁睁看着同伴被分解，眼睛里恐怖的眼神仿佛要吃人一般。

    他们的身体太虚弱了，而且被注射了药物，此时根本发挥不出什么异能。

    可他们还是强挣扎着冲过来，与天葬台上的士兵搏斗。

    药物可以抑制异能，但有一种异人却具有极强的抗药性，那就是强化系的异人。

    因为他们的能力是强化自己的肉身，这是永久性的变异。

    天葬台上不少反抗军失去锁链的束缚，当即以那粗大的锁链为武器，开始里应外合，配合营救他们的战友与私兵、僧人们战至一处。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    广场周围的爆炸制造了巨大的混乱，而囚犯的逃脱让德吉的脸色都变得难看起来。

    他从椅子上腾的一下站了起来，向帕吉等三家的土司高喊道：“你们在等什么？还不快让你们的人过来支援！”

    帕吉格桑一脸焦急的说道：“赤巴，我们的人都留在外面了，只是随身带了几名护卫还得保护自己的安全，没办法分出人手啊！”

    他身边有十几名异人，都是最骁勇善战的强者。

    更别说张奕几人也在，绝对能够保障他的安全。

    但是现在，面对反抗军的冲击，他不敢去冒险。

    连雪山神鹰都出现了，一个不小心，他身边人手空缺，万一他死了怎么办？

    这里是桑加寺的地盘，就让德吉的人去和反抗军斗，消耗他们的有生力量也好。

    拉敏欧珠与夏扎嘉措也表达了同样的态度，不肯调动身边的侍卫前去支援。

    而外围虽然也有大量的部队驻扎，但谁都没想到，混乱是出现在内部。

    如果没有会场发生的大爆炸，他们留在这里的人手完全足够应对一切。

    而随着数万名信众的惊慌，让外围的部队也根本无法冲进来对敌。

    更何况，卓玛驱使着雪域的狼群对他们发动了袭击，他们也必须派人过去抵挡。

    这边四大家族互相掣肘，谁都不愿意派出亲卫对敌。

    那里就给到了反抗军时间，迅速的冲杀到了天葬台附近。

    眼见着天葬仪式无法继续进行下去，洛丹见状也不再迟疑，收拾好道具挎在腰间，然后掉头就走。

    反抗军见到洛丹的时候，眸中的仇恨之意无比的浓烈。

    作为首席天葬师，死在洛丹手中的反抗军战友不知道多少，其中不乏领导者。

    而洛丹最为臭名昭著的，还是他以人为材料，烹饪出美食，从而在雪域上层培养出了食人的习惯。

    上有所好，下必甚焉，这种现象由上而下，不知道使多少人成为他人腹中口粮。

    在反抗军的必杀名单当中，洛丹仅次于四大家族的土司，位列第五！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1323章 人厨


    一名高瘦的反抗军是兽人系能力者，他变身之后是一头三米多高，双臂过膝的雪白古猿。

    他纵身一跃便可达到数百米高，轻松越过防卫，来到了天葬台前。

    望着那名从容离去的恶魔，绰号【人厨】的可恶家伙，古猿双手弹出锋利的爪刃，如同旋风一般冲到洛丹的身后，一爪子狠狠劈下！

    洛丹平静的双眸当中，闪过一抹冷厉之色。

    他的右手已经拔出一把尖刀，迅速转身向后斩去。

    他躲过了巨猿的爪子，如同投怀送抱一般急速的走向他的身躯。

    电光火石之间，他已经从巨猿的腋下绕到了巨猿的身后。

    白色的刀光在半空中编织成一张密密麻麻的网，笼罩住了巨猿的身躯。

    下一刻，他巨大的身躯化作数千块零碎的肉块，稀里哗啦的散落了一地。

    “庖丁解牛，厨刀以神运之。我生平所分解之人数千，闭上眼睛都能看清楚人体的结构。什么地方最容易下刀我最了解。”

    洛丹淡淡的说道。

    “不要小看厨师，我们也是拿刀吃饭的。”

    这是他的能力之一【庖丁解牛】，可以寻找到对方身上最脆弱的地方，然后将其裂解。

    那名古猿异人把他当成没有战斗力的厨子，结果付出了生命的代价。

    洛丹击杀一人之后，没有继续参与战斗，而是转身走开。

    他是一名厨师，料理以外的杀生他并没有什么兴趣。

    眼睁睁看着人厨走开，这里的反抗军也没有什么办法。

    空中子弹如同大网一般交织，甚至有人扛出了火箭筒，这些对于低等级的异人依旧具备强大的杀伤力。

    反抗军们冲到他们被俘战友的身前，试图带着他们离开。

    但是眼下他们也只是趁着四大家族与桑加寺的私兵混乱，才能够钻空子靠过来。

    一旦时间拖延得久了，对方准备完毕，他们必死无疑。

    而想要带走二十多名几乎没有行动能力的友军，难度更是提高了许多倍。

    一名蓬头垢面的反抗军对前来营救自己的战友说道：“别管我们了！将巴姆带回来，她活着比我们重要。”

    巴姆，反抗军的二号人物，也是此次反抗军冲击传昭法会的主要原因。

    时间紧急，众人也知道不是儿女情长的时候。

    “一路保重！”

    他们没有过多的言语，交给失去行动能力的战友们武器，然后齐齐过去营救巴姆。

    而那些自我选择放弃生路的反抗军脸上毫无惧色。

    死亡，对于这个末世之后的恐怖世界来说，未必是一种痛苦，反而是一种解脱。

    他们有的选择最后拖一名敌人下水，有的实在动不了了，就自我了结。

    这么死，总比被人家活生生举行天葬仪式痛快。

    巴姆这边，几名反抗军中实力较强的异人已经来到她的身旁。

    其中一名扎着粗长麻花辫的姑娘走到她跟前，撸起袖子，将自己雪白的手臂递到她的面前。

    “巴姆姐姐，来吧！”

    巴姆看了她一眼，毫不犹豫的一口咬了上去！

    鲜血立刻喷溅而出，巴姆吮吸着姑娘的血液，慢慢的，她脸上的气色逐渐好转。

    而那名姑娘则是脸色变得有些昂白。

    巴姆停止了吮吸，“足够了！”

    姑娘不依不饶的继续举着手臂：“再来点！你的力量还没有完全恢复，为了救你，我来之前可是准备了好久！”

    “不，已经足够了。再吸下去，你会死的。”

    巴姆一边说着，一边用冷冽的目光扫视周围，最后望向远处高台上，一副怒容俯视他们的桑加寺赤巴——亚赦朗台德吉！

    巴姆不顾姑娘的意见，推开她的手臂。

    “觉果不在这里，如今的桑加寺拦不住我。”

    巴姆可是异能指数高达9800点的强大异人，放眼整个雪域高原都是实力能够排进前十的强者。

    如果在过去，她还不敢这么托大。

    但是现在，经过了四大家族与桑加寺的内耗，他们的顶尖异人大量死亡。

    如今放眼桑加寺，几位实力最顶尖的护法金刚都死在了张奕与梁悦的手里，没有几人能够拦住巴姆。

    德吉的脸色阴沉的难看。

    手下几大护法金刚的死亡，他虽然肉疼，但之前并没有将其看的过重。

    雪域高原不缺乏天才，德尔塔级的高手，通过资源堆积和药物催化，总能够重新制造。

    有葬主在桑加寺坐镇，他什么都不惧。

    然而这也导致了眼下尴尬的局面。

    可另外三大家族丝毫没有出手的打算，更是让德吉脸色阴沉的可怕。

    “格桑！让你身边那几位客人出手吧！”

    德吉望向帕吉格桑。

    帕吉格桑叹了口气，“赤巴，这些是我请来保护我安全的人。如果想让他们做事，又是另外的价钱了。”

    德吉气的眼睛都瞪大了。

    两个人还在掰扯的时候，巴姆抬起双手，一股白色的寒气从她的双臂开始涌现。

    与此同时，周围的空气还是缓缓的转动，由慢及快，在她的身体周围形成了一股恐怖的寒流！

    冰雪系的异人，在冰河时代拥有得天独厚的优势，因为大自然中到处都是他们的主场。

    巴姆的双臂按在地面上，汹涌的雪暴以他和几名反抗军为中心，朝着周围迅速的侵袭而去！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一道道坚冰从大地之上窜出，形成了一团团巨大的冰莲花，美丽耀眼，却又锋利无比，迅速贯穿了周围十几名私兵与僧兵的身体。

    这些冰花无处不在，从地面上，从柱子上，甚至可以在空气中直接凝结出来，杀伤了不少敌人。

    强大的寒流化作汹涌的风暴，裹挟着地面上的雪花，一时间将整个会场搅弄的混乱不堪。

    “我们走！”

    巴姆对几名同伴说道。

    她带着众人，头也不回的朝着会场外逃去。

    即便到了现在，三大家族依旧不打算派人去追杀。

    帕吉家与德吉离心离德，自然不肯出力气。

    而拉敏家与夏扎家，则是因为上次帮助德吉进攻帕吉家，最后出了大力气，损失了得力干将不说，还一点好处没捞着，因此心中有气。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1324章 “胜利”


    德吉此时又气又急。

    真是人到用时方恨少，此时手下无人可用，面对远遁而去的巴姆等人，他也无法去追。

    只好立刻勒令周围的私兵进行拦阻。

    外围可是有数万名亚赦朗台家族私兵和几千桑加寺僧兵，这股力量不容小觑。

    巴姆的实力虽然强悍，可毕竟此时身体虚弱，比不得从前。

    利用人海战术，有机会留下她。

    反抗军突围的过程并不轻松。

    德吉下达了死命令，让人不计一切代价，务必要将今日所有人留在这里。

    所以那些士兵们全然不顾周围大量的信众，悍然使用了重火器，对准反抗军的方向轰击。

    梁悦见状，碰了碰张奕，用通讯设备给他传递了一个消息。

    “我想去帮他们离开。”

    如果巴姆逃亡失败，那他们不就前功尽弃了吗？

    张奕点了点头，随即吩咐沐颜带着梁悦过去帮忙。

    来的时候，他们的人大多隐藏在沐颜的影子空间里面，因此别人也不清楚他到底带了多少人来。

    大家都穿着相同款式的作战服，梁悦就算离开，一时间也没有人会注意到这里。

    当即，梁悦与沐颜合作，趁着众人都在关注周围的乱象，悄然离去。

    由巴姆掀起的风暴很快平息，广场这边已经凌乱不堪。

    大部分的反抗军都没有被带走，但是也已经自杀或者拖人下水。

    为了拯救巴姆，许多前来营救的反抗军反而死在这里。

    周遭一片混乱，那股凛冽的风暴朝着西南的方向涌去，那里枪炮声响个不断，亚赦朗台家族与桑加寺的异人也在竭力的围堵巴姆。

    卓玛率领着狼群袭扰，当她看到一脸憔悴，眼神却仍旧凌厉的如同鹰隼般的巴姆姐姐时，眼睛里泪水在涌动。

    “巴姆姐姐！你没事吧！”

    二人终于相聚，却来不及叙旧。

    巴姆说道：“赶紧离开这里，不要耽搁！”

    她自己内心都极为诧异，想不到此次行动竟然如此轻松。

    不过想起看台上四大家族的反应时，她的内心不由得意识到了什么。

    “他们也在狗咬狗，嘿嘿，这可是好事！”

    四大家族内部争斗的事情，随着传昭法会的来临已经越来越激烈了。

    这两年，如果不是他们内斗严重，哪里会有反抗军的生存空间？

    再加上前阵子，三家围剿帕吉家族，更是让三方都损失了不少战力，尤其是顶尖异人。

    “他们斗得越厉害，距离我们解放整个西南大区就越近了！”

    “哗啦啦——”

    锁链的声音在耳边响起。

    从远处的雪雾当中走出来一名枯瘦如柴的僧人，手持漆黑的锁链，目光幽幽的望向反抗军们。

    另一个方向，一名身高六米，形似豺狼虎豹的异人龇着獠牙，杀意毕露。

    从迷蒙雪雾当中，一名又一名异人相继走出。

    他们的气息强悍，光是9000点以上的异人就有六人！

    虽然最强的那名异人实力也不过9500点，但对此时的巴姆而言，仍旧是极其难缠的对手。

    更别提还有几十名队长级以下的异人也围拢了过来。

    “准备战斗，冲出去！”

    巴姆沉声喝道。

    她就知道没有那么容易逃走，桑加寺与亚赦朗台家族的底蕴不是闹着玩的。

    就在这个时候，他们的身旁，一个突兀的声音响了起来。

    “我帮你们离开。”

    巴姆眸光一凝，谨慎的望向旁边。

    不过听到这个声音的卓玛却大喜过望：“是您来了吗？乙小姐！”

    当时见到巴姆等人的锁链没来由的被切断，卓玛就知晓是张奕与梁悦出手了。

    而此时，那位善良的女人又来帮他们了。

    “全力制造雪暴，干扰他们的视线，我可以带你们离开。”

    梁悦的声音再度响起。

    巴姆不了解情况，还是卓玛简短的告诉她：“是帮手，可以信任！”

    巴姆不再犹豫，迅速的全力催动能力。

    她张开右手五指，在虚空之中缓缓转动，然后用力的一握。

    眼前的空气如同被什么东西扯住一般，迅速转动，随即汹涌的呼啸起来！

    寒风卷起地面上的冰雪，冲天而起，方圆数公里的范围都被雪雾所覆盖，根本看不清楚周围的景象。

    这个时候，巴姆脚下不远处，一个圆形的黑影展现出来。

    梁悦露出覆盖着银灰色铠甲的半边身体，“快过来！”

    卓玛不是头一回见识沐颜的能力了，立刻带着所有人进入了她的影子空间。

    随即沐颜操纵着影子，在暴风雪之中贴着地面一路朝着西南狂飙而去。

    暴风雪过了好一阵子才结束，异人们死死守在周围，只要等到风雪结束，反抗军绝对无法隐匿行迹。

    更何况周围都是他们的人，已经里三层外三层的将这片区域团团围住，他们不可能悄无声息的逃走。

    然后等到暴风雪过后，所有人都傻了眼。

    那几十名反抗军，真的就在他们的眼皮子底下消失了。

    要知道，沐颜的能力虽然战斗不太行，但是隐匿行踪却是一绝。

    影子是一种二维化的手段，行动的时候不会引起空间的波动。

    就连当初伊普西隆级的张奕，都没有察觉到隐匿在身边多日的沐颜，更别提他们这些人了。

    ……

    广场这边，骚乱很快结束，虽然现场留下不少尸体，但在僧侣们的指挥下，迅速的将他们清理干净。

    德吉收到了巴姆等人逃走的命令，顿时气的瞳孔缩紧，小如绿豆的瞳孔散发着要吃人的幽芒。

    他咬着牙，恶狠狠的瞪着其他三大家族的土司。

    那些人眼观鼻鼻观心，也不管他的态度，实际上心里面都快笑死了。

    这次行动是桑加寺主导的，出了这档子事，颜面损失最大的是德吉，跟他们可没有多少关系。

    所以他们乐得见到德吉吃瘪。

    德吉深吸了一口气，他朝着旁边的属下耳语了几句，手下的人当即领命。

    不久之后，几十具血肉模糊的尸体就被抬到了天葬台前。

    一名喇嘛指着那些尸体，对信众们高声喊道：“那些意图对抗密宗的魔民都已经被处死了！”

    隔着那么远，信众们也不知道是真是假，但是既然桑加寺的喇嘛都这么说了，肯定不会是假的。

    就算心里怀疑，他们不敢在这种时候说出来。

    死的又不是他们，反抗军也好，无辜死难的其他人也好，都与他们无关，他们只是过来看个热闹。

    所以很快，现场就响起了一片欢呼雀跃的声音。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1325章 我饿了


    广场之上看似混乱，实际上那些反抗军根本没有冲到高层所在的看台位置。

    他们也知道，真正打起来他们完全不是土司与桑加寺的对手，所以只是趁着葬主不在，迅速的救人离去。

    张奕看着远去的反抗军，笑而不语。

    只不过，他在思考那位引走葬主的雪山神鹰此时怎样了。

    那一夜，葬主的实力张奕感受的分明，能够同时对抗他们三位伊普西隆，只是略占下风。

    固然没有生死搏杀，但他的实力绝对在20000点以上的【黑战车】级别。

    而雪山神鹰的实力，最多只有13000.

    这种巨大的实力差距，就算不说被秒杀，但一旦葬主动了杀念他也必死无疑。

    “他怎么敢的？”

    张奕的心中万分好奇。

    不过能够组织起反抗军的人物必定不是傻子，他肯定是有自己的方法逃命。

    过了一会儿，葬主化作一道金光回来了。

    他的身上纤尘不染，依旧是那样宝相庄严。

    德吉此时气得要死，见到葬主回来了，赶忙上去询问。

    “葬主，那个魔鹰被你处死了吗？”

    他的眼睛里带着怒意，此次传昭法会被人冲击，让他的颜面大受损失。

    再加上前阵子与帕吉家的真正失败，此刻他亟需一些事情来展示自己的威严。

    毫无疑问，如果葬主击杀了雪山神鹰，那么逃走几名反抗军的事情也就算不得什么了。

    葬主念了一声佛号：“阿弥陀佛，冤冤相报何时了。杀戮不是解决问题的方式，而是制造祸乱的根源。赤巴，不要妄动杀念。”

    此话一出，在场的众人立刻明白，葬主没有杀雪山神鹰。

    张奕的眼睛里闪过奇怪的光芒。

    “这位葬主真的是足够慈悲，所以不动手杀生吗？”

    否则的话，他想不到雪山神鹰凭什么能够在他的手底下生还。

    赤巴气的语塞，竟然不顾形象伸出手指着他。

    “你……以你的实力，杀死那叛逆易如反掌！留下他，不知道多少人会因为他而死。你怎么就想不明白呢？”

    葬主微微一笑，“佛祖教化世人，要用爱去感化。即便是恶人，可放下屠刀立地成佛。我的宏愿便是教化世人，让人人都学会放下武器。”

    德吉悲愤的一甩衣袖。

    葬主8岁学习佛法，十几年来都与青灯古佛为伴。

    这让他的心里纯粹，是最好的佛教徒，但这样的一个人，就很难成为他手里一把锋利的刀。

    “算了，还是先把传昭法会举行完毕吧！这么多信众都在看着。”

    德吉也只好忍着性子，如果在这里闹起来，只会动摇他们在信众心目中的形象。

    于是葬主回到法台之上端坐。

    他的目光遥望远处的天空，仿佛那里有一头桀骜不驯的雄鹰在飞舞盘旋。

    “阿弥陀佛，洛卓，希望终有一日，你能明白我的苦心。杀戮不是带来和平的手段。”

    德吉走上前去，以桑加寺赤巴的名义宣称，邪恶的雪山魔鹰已经被葬主降服了。

    但是葬主要效仿佛祖收服金翅大鹏，给了雪山魔鹰改过自新的机会，想要让他诚心悔过。

    信众们听闻此话，当然是选择相信。

    毕竟反抗军平日里不会杀戮平民，只是与四大土司家族为敌，所以从内心来讲，他们对反抗军也谈不上多讨厌。

    “仪式继续！”

    德吉喊来了天葬师们，红着眼睛说道：“把这些反抗军恶贼的尸首执行天葬仪式！”

    帕吉洛丹微微颔首，便带着自己的刀具走过去。

    满地都是尸首，有反抗军的，也有土司家族私兵与僧兵的。

    周围有人过来清理尸体，不过因为战斗太过激烈，广场周围还埋藏了大量的炸药，此时的尸体基本上全都面目全非，不够整体。

    没有办法，也就顾不得这些，所以统统收拢了起来。

    洛丹与天葬师们一同动手，将那些尸体放在天葬台上，先是庄严的祈祷了一番之后，然后开始举行天葬。

    天寒地冻，这些尸体早已经失去了温度，硬邦邦的。

    切割下来之后没有血，只有一块块冻的发白的肉。

    洛丹将一块肉放在手掌，朝着天空托举着。

    “佛陀的使者啊！将死去之人的灵魂带到天国吧！”

    洛丹与天葬师们高声祈祷着。

    然而天空没有雄鹰，所以他们只是经过这么一个仪式，便把肉块丢进旁边煮沸的大锅里面。

    仪式不急不缓的进行着。

    洛丹一边操刀，一边娴熟的过去料理。

    很快，一股浓郁至极的香气伴随着蒸腾的热气飘向整个广场周围。

    这股香气张奕非常熟悉，每每闻到之后，都仿佛有一双手要从喉咙里伸出来，然后将那美味狠狠的攥取进肚子。

    张奕盯着洛丹，这是他第一次亲眼见到洛丹料理。

    果然他使用了异能，在他烹饪的时候，一股诡异的赤色光华随着他搅动勺子的动作进入锅中。

    这就是他所做的食物为何美味的原因。

    “这种手段应该是为食物增添一些特性，但不会有毒。否则的话，雪域高原的高层不可能一直让他担任料理的负责人。”

    张奕皱着眉头，忽然之间对洛丹的能力产生了一些兴趣。

    他低头在帕吉格桑耳边说道：“帕吉家主，待会能不能给我要一碗汤。”

    帕吉格桑回头看了一眼张奕，随即笑了起来：“甲先生，果然你还是忍受不住诱惑啊！实不相瞒，最开始我也对此有些抵触。但是只要你尝过第一口，”他的眼睛里迸发出贪婪的目光：“你就再也无法停止了！”

    张奕笑笑，也不说话。

    他要肉汤只是想要研究一下，这玩意到底有什么特殊的地方，可以有如此巨大的魔性。

    帕吉格桑却说道：“这种低级的食物我们这些高贵的人不会吃，我们所享用的都是最优质的食材。如果您喜欢的话，回头我再让人为您安排。”

    张奕连连摆手：“不用，就这吧！”

    见状帕吉格桑也不多说什么，立刻让人过去取一碗汤来。

    而此时，香气随风传向四面八方。

    那些跪在地上的信众闻了之后，眼睛全都直了起来。

    他们难以置信的伸长脖子往前看，看到了那个巨大的锅，香气就是从那里面蔓延出来的。

    “这是什么味道？好香，我这辈子从来没有闻过这么香的味道！”

    “那是魔民的味道吗？原来魔民的味道这么香，咕噜——”

    “我……我好像饿了。”

    ……

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1326章 前往反抗军营地


    洛丹的料理让所有人魂牵梦萦，那些信众的眼睛里逐渐泛起一层诡异的红光，仿佛整个身心都投入了那锅肉汤里面。

    杨欣欣就站在张奕的左手边，见状忍不住轻叹了一口气。

    “怎么了？”

    张奕好奇的问道。

    杨欣欣说道：“我读过历史，此情此景让我想到了明末的袁崇焕。”

    “当初他因为镇守边关失利，被崇祯皇帝凌迟处死，最后死的时候，下面的百姓争相花钱买下他的血肉，生生塞进口中咀嚼。”

    “我在想，果然一切历史都是现代史。亲眼看到这一幕，我才知道有多震撼。”

    张奕深吸了一口气，没有对此多加评价。

    乱世当中，人命如草芥，历来如此。

    洛丹将所有反抗军天葬结束之后，现场的数万名信众，每人都分上了一碗肉疼。

    他们珍惜的看着望着手里的肉汤，贪婪的大口大口喝下去。

    那滚荡的热流流入喉咙之后，滋滋冒油的感觉让他们眼含热泪。

    他们的内心感激着桑加寺的僧侣们，感谢葬主，感谢四大土司。

    每个人心中的敬畏之心更重了。

    所以他们喝完汤之后，匍匐在地上面，五体投地表示对桑加寺的感激。

    只有张奕几人，默默的隔离了外界的空气。

    因为这种勾魂摄魄的味道，对别人来说是美味，对他们而言却让他们恶心想吐。

    分享肉羹的环节结束之后，张奕这里收到了梁悦的消息。

    他们带着人已经远离了。

    张奕看了看周围，只是对她说道：“等我消息。”

    等到仪式结束，德吉将三家的家主喊过去，看样子是要开会，就今天发生的事情商量一番。

    张奕对帕吉格桑说道：“热闹我们已经看过了，接下来我们就等待着魔国大门的开启。天气挺冷的，我们就回去了。”

    传昭法会要连开三天，中间的各种流程驳杂无比。

    帕吉格桑也在密宗挂着头衔，所以走不开。

    他便说道：“那好，您几位慢走。这几日在家中好好养精蓄锐，有什么需要的尽管同我们吩咐。”

    张奕点了点头，当即便带上人离开了桑加寺。

    张奕没有耽误时间，离开了一段距离之后，直接打开空间把其他人送回了帕吉家。

    “你们就在这里等待一阵子，我去去就回来。”

    张奕对他们说完，当即打开次元之门，朝着梁悦给出的方位穿梭过去。

    ……

    此时，梁悦与沐颜二人就在反抗军的一处营地。

    在这里，他们看到了反抗军生活的惨状。

    比起在土司家的农奴营地，这里的生活条件并没有更好。

    每个人也需要为了生存而劳作，出自己的一份力。

    唯一的区别，就是在这里他们可以像人一样的活着，没有人会用鞭子抽打他们。

    受了伤也会有人为他们治疗，而不是把他们当牛羊一样宰掉。

    巴姆一回来，就受到了所有人的欢迎。

    反抗军们簇拥着巴姆，眼睛里是最真诚的崇拜。

    作为反抗军的二号人物，巴姆是这里大部分人的救星。

    雪山神鹰作为伊普西隆，他的一举一动都容易惊动葬主，所以平日里的任务多半是巴姆带人去做的。

    “巴姆姐姐，你没事真是太好了！”

    几个小姑娘眼睛里流淌下滚烫的泪水，冲到巴姆的怀里，搂着她大哭。

    巴姆一脸慈爱的抚摸着她们的脑袋。

    “为了救我，牺牲了不少战友。”

    她的声音有些沉痛的说道。

    众人的眼神也有些低沉，此次行动，起码损失了上百人，而且其中不乏反抗军的精锐。

    很快，巴姆抬起头来，眼神凌厉，没有丝毫的自我怀疑与彷徨。

    “不过，我会带着他们的信念，继续推翻土司们的邪恶统治！要让和平的光辉照亮整个雪域高原！”

    巴姆一个人活着，比一千名反抗军都有价值。

    大家嘴上不说，心里面却很清楚这个道理。

    人与人之间向来不是平等的，拥有更强大能力的人，在组织当中存在的意义向来更重。

    巴姆不是一个虚伪的人，她不会去说什么“为了救我，牺牲了那么多战友，我真该死”这种话。

    她只会更加拼命的做事，将自己的价值发挥出来，连带着那些死去战友的份一起。

    只有这样，那些战友们的牺牲才不会白白浪费。

    梁悦与精卫看着这些衣衫褴褛，却眼睛里充满希望光芒的反抗军们，心里面也产生了一些敬意。

    像巴姆这样强大的能力者，只要她愿意，在西南大区任何一个势力都会受到优待。

    她明明可以得到自己想要的一切，结果却选择了为心中的正义而去走一条最难的路。

    虽千万人吾往矣，这种精神值得敬佩。

    梁悦走到巴姆跟前，朝她伸出了右手：“刚刚匆忙，还没有来得及自我介绍。我叫……”

    她正要说出名字的时候，沐颜在后面拉了拉她的衣服。

    梁悦这才想到张奕的嘱托，改口说道：“你可以叫我乙。”

    巴姆与梁悦握了握手，真诚的注视着她：“非常感激您的帮助，乙小姐！”

    梁悦与沐颜商议了一番，将身上携带的一些物资给了他们。

    也就是一些食物、衣物和燃料。

    这些都是她们自己随身携带，以备不时之需的，虽然不算太多，可是给到生活拮据的反抗军，都是极其重要的资源。

    这里的人高兴极了，看着她们二人的眼神也满是敬意。

    “巴姆、卓玛，该谈谈我们的事了。”

    沐颜走过来，对二人说道。

    巴姆点了点头：“来的路上，卓玛已经跟我说过了。既然你们如约帮助了我们，我们也会履行承诺。”

    “方便喊他过来吗？”

    沐颜望着营地里的反抗军们，开口询问道。

    巴姆点了点头：“可以。如今你们已经得到了我们的信任。”

    对于反抗军来说，最重要的就是异人干部的存活，他们是火种，只要他们活着，反抗军的火焰就不会熄灭。

    张奕几人帮助他们从四大土司与桑加寺逃脱，这就是最好的诚意，值得他们信赖。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1327章 直面雪山神鹰


    雪山神鹰回来了。

    他来到营地，身形有些踉跄，嘴角还有未擦干的血迹。

    见到他这副样子，所有人都担心的脸色有些发白，因为雪山神鹰是反抗军存在的根基。

    他出现任何问题，反抗军都会完蛋。

    巴姆与卓玛连忙走到跟前。

    “洛卓大哥，你没事吧？”

    雪山神鹰洛卓捂着胸口，面具之下的脸露出一抹笑。

    “嘶——真厉害啊！不愧是桑加寺的葬主，比我强太多了。”

    他此时竟然还能笑出声来。

    “还好我跑得快，他没杀掉我，哈哈哈！”

    巴姆和卓玛的脸色都很难看。

    “他还真的下死手了？”

    洛卓摇了摇头：“没有，如果他真的要杀我，我活不下去。那个家伙修习了一辈子佛法，连一只蚂蚁都舍不得踩死，哪里会杀我？”

    巴姆与卓玛这才松了口气。

    想到那位葬主，卓玛冷哼了一声。

    “他不忍心踩死蚂蚁，倒是忍心看着四大土司家族胡作非为？什么葬主，真不知道上一代葬主为什么会指定他做接班人！”

    巴姆皱着眉头，训斥卓玛道：“卓玛，不许胡说八道！每一任葬主都是前任葬主转世。”

    “或许他也有自己的苦衷。我想，他只是被德吉蒙蔽太久了，早晚有一天他会醒悟。”

    卓玛冷哼道：“等他觉醒？整日与豺狼为伍，他只怕会沦陷的更深！”

    洛卓笑道：“好了，我的身体没有什么大问题，休养几天就好了。对了，还没有跟我们的客人打招呼呢！”

    梁悦与沐颜这才走过来，与洛卓见了面。

    他的脸上戴着一副黑色的面具，看上去颇为神秘，可是听声音却显得很年轻。

    让人不禁想要掀开他脸上的面具，一窥真容。

    二人向洛卓打了招呼。

    洛卓却很严肃的躬下身子，向她们表达谢意。

    “尊敬的外来客人，多谢你们的帮助。如果不是你们暗中出手，我们的营救行动不会这么顺利。”

    梁悦摆了摆手：“不用客气，毕竟，我们也是有要求的。”

    洛卓直起腰，坦然一笑：“我会如约与你们的老大见面的。不过我想，我们已经不是第一次见面了。”

    卓玛喊来了医疗异人，帮助洛卓治疗。

    而不久之后，得到梁悦定位的张奕就赶到了。

    他出现在群山之中时，洛卓已经通过鹰群感知到。

    他没有继续治疗，而是披上衣服，来到了地穴的外面等候。

    张奕到了，他从空中突兀的出现，让洛卓倒是有些惊讶。

    “空间系的能力？”

    张奕看着眼前戴着面具的雪山神鹰，淡淡的问道：“那就是雪山神鹰吗？”

    洛卓点了点头，笑道：“没错，正是在下。感谢阁下对我们的帮助。只是不知道阁下要见我，是有什么要求呢？”

    梁悦几人就在旁边，静静的看着。

    双方BOSS之间的对话，她们很自觉的没有参与。

    “换个地方谈吧！”

    张奕说道，“我喜欢安静。”

    周围有不少抵抗军都好奇的打量着张奕，这让他不太自在。

    洛卓闻言，当即客气的请他进入营地之中。

    营地昏暗潮湿，虽然是白天，可光线依旧非常黯淡，张奕都得打开夜视仪来看清楚周围的一切。

    不一会儿，他们就来到了指挥室。

    这里算是为数不多可以招待人的地方了。

    不大的房间，中间只有一张桌子和几把椅子，墙上挂着西南大区的地图，上面用标签标注着重要的位置。

    张奕发现，上面标注着几大土司家族的地方，都被打了个鲜红的【X】。

    “这里条件有限，还请不要嫌弃，请坐吧！”

    洛卓指着一张椅子对张奕说道。

    张奕坐了下来，门关着，这里只有两个人在。

    梁悦等人则是在外面把守，避免有人过来打扰。

    “现在，阁下可以说您的目的了吧？我愿意相信阁下是善良的，但是您为了帮助我们，而不惜得罪桑加寺与四大土司，这不可能是纯粹的出自您的心善。”

    洛卓微笑着对张奕说道。

    张奕可以判断，这个家伙的年龄并不大，说不定比他还要小上几岁。

    但是他很阳光，他的声音清脆爽朗，没有丝毫的压抑，似乎他的内心总是充满希望。

    即便在这样恶劣艰难的环境下。

    张奕看着眼前的男人，实际上心中有许多话想要问。

    他对于西南大区的了解，基本都来自于帕吉格桑提供的情报。

    但是偏听则暗，他不会只听信一家之言。

    张奕伸手轻轻敲打着木桌，盯着他问道：“你竟然能够从葬主的手下活下来，很不一般啊！你们俩是不是认识？”

    洛卓闻言，刚想开口说什么，又被张奕打断。

    “你可以回答不想说。但是请不要对我说谎，毕竟我们为了帮你们反抗军救人，可是冒着与整个西南大区为敌的风险。”

    面对张奕仿佛能够看穿一切的眼神，洛卓哂然一笑。

    他点了点头：“的确认识，而且算是很熟的人了。”

    张奕点了点头：“怪不得呢！我就说。如果不是他认得你，就算不杀你，也会像捉巴姆一样抓住你除魔，又怎么会放你走呢？”

    如此说来，一切就都可以解释的清了。

    张奕的目光闪过一抹幽芒，他的嘴角带着笑意。

    既然是熟人，那么就好办了。

    “现在，我想听你，这位站在四大土司与桑加寺对立面的反抗军首领，亲口跟我说说西南大区的情况。”

    “原来你想知道的是这个啊？好说好说，我会一五一十的向你说明的。”

    洛卓笑了起来，露出满口雪白的牙齿。

    这一幕引起张奕的注意。

    他的牙齿很洁白、整齐，言谈举止也很不俗，所以不像是普通人家出来的孩子。

    洛卓似乎很喜欢说话，他滔滔不绝的向张奕讲述起末世之后，西南大区的状况。

    其中，大部分与帕吉格桑说过的一致。

    无外乎是极寒降临，大面积的人口消失，牛羊被冻死，生物大灭绝。

    可是到后面的时候，就开始有了一些出入。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1328章 兄弟


    帕吉格桑的口中，四大土司家族为了拯救雪域高原，尽心尽力的为他们打造庇护所，收拢人口，提供食物与生存的物资。

    而根据洛卓的说法，在末世最开始的时候，四大土司家族先是利用自己在当地的影响力，组建了各自的私军。

    四大土司就是西南大区的四大贵族，包括当地各个机构当中，也被他们的人所把持着。

    因此他们很轻易就掌握了军政大权。

    从那以后，便是以方便管理为名，集中收缴各家各户手中的物资。

    商家、工厂，乃至个人手里面的物资被集中起来。

    而失去物资的人，则是“自愿”成为土司老爷和僧侣们的农奴。

    洛卓说到这里，恨恨的咬着牙。

    “他们说的很好听，一切都是为了雪域高原的集体利益，让大家不要只顾着自己个人小家的利益，要学会为大家奉献。”

    “可结果他们奉献了吃喝用的一切，甚至奉献了自己的妻儿乃至生命，最后享受到的只有那些贵族们！”

    张奕默默听着，这些事情他不觉得陌生，他生活的区域曾经也是如此。

    “那葬主呢？他是默许这一切，还是说他才是幕后的控制者？”

    张奕最关心的仍然是葬主。

    毕竟那是整个雪域高原，他最忌惮的存在。

    提起葬主，洛卓沉默了半晌。

    不久之后，他忽然笑了起来，那笑容有些奇怪。

    并不是在嗤笑，而像是有些无奈。

    “他？他不过是个理想化的白痴罢了！”

    “哦？怎么讲，仔细跟我说说呗！”

    洛卓却在这个时候停住了继续讲述，而是目光认真的盯着张奕。

    “你最想打听的，其实就是关于他的消息吧？”

    “那天晚上，你是那三人中的哪一个？”

    话已经说到这里，张奕也懒得撒谎，直接告诉他：

    “我的确在。”

    他玩味的看着洛卓：“那天晚上，你们两个人站在一起，看似敌对，却又共同对敌。所以我就知道，你们俩肯定认识，而且关系并不一般。”

    “洛卓，”张奕的眸中闪过一抹幽暗的光芒，直勾勾的盯着他，沉声问道：“实际上，你是葬主培养起来的人吧？”

    “所谓的反抗军，根本就是葬主自己的势力！”

    洛卓诧异的盯着张奕，没有说话。

    张奕继续说道：“每个人的说法，葬主都是一朵纯洁无瑕的白莲花。他潜心修习佛法十几年，享受着密宗最崇高的地位。”

    “但是在末世来临，他成为伊普西隆级异人前，他没有实质性的权力。”

    “我想他也受够了这种滋味，因此派你来组建反抗军，实际上就是为了打击四大家族的势力。好让他能够彻底成为西南大区的王！”

    张奕一边说着，一边盯着洛卓的眼睛，想看看他是什么反应。

    洛卓却反问道：“你这个问题很有趣。如果我真的是葬主的人，以我们两个人的实力，完全可以靠武力夺取一切！干什么做这种麻烦的事？”

    张奕慢悠悠的说道：“葬主的力量并非他自身的，而是来自于密宗的灌顶仪式。所以我猜，他的力量肯定存在某种限制。”

    “更何况，他显然也不希望自己神圣的形象被毁掉。”

    张奕这套说辞是他编纂的，这是一种可能，不过可能性不是很大。

    之所以这么说，是为了试探洛卓，引出他的话语。

    果然，洛卓闻言摇了摇头，忍俊不禁的笑了起来。

    “我不得不敬佩你的想象力，然而你所说的与事实相差十万八千里。”

    “我和他的确认识，”他认真的说道：“但是我们并非一路人。”

    洛卓向张奕解释道：“土司制度在雪域高原存在数千年，过去百年时间里，这种制度被废除。但是贵族却没有消失，只是换了一种说法。”

    “而这种贵族制度的存在，就是受到密宗支持的。”

    “不，就像亚赦朗台家的家主能够成为桑加寺赤巴一样，倒不如说密宗本身就是他们手中的工具。”

    “所以按照密宗的交易，佛门中人不会干涉世俗。葬主是个被佛经浸透的迂腐家伙，他只想着慢慢改变雪域，却并不会推翻土司家族的统治。”

    他说着，用力攥紧了自己的拳头，目光灼灼。

    “而我，知道这种古老而腐朽的制度早已经烂到根了！所以我才建立反抗军，为的就是来一场彻底的革命！”

    张奕闻言，思索了片刻。

    随即他缓缓问道：“那葬主凭什么不杀你，也不擒你？”

    洛卓笑了，“你真的想知道答案？”

    张奕点了点头：“当然。”

    要不然他费心费力帮助反抗军逃脱是做什么？

    “那好，我现在就告诉你答案。”

    他说着，把手伸向自己脸上的面具，然后缓缓把它摘了下来。

    当看到那张脸的时候，张奕的瞳孔忍不住猛的缩紧了一下。

    因为他看到了那张属于桑加寺葬主的脸。

    “你是……”

    张奕猛的站起身来，下意识的采取了警备姿态。

    “不要紧张，我不是他。我是他的弟弟。”

    洛卓淡淡的说道。

    “我和他是双胞胎，他是哥哥，我是弟弟。”

    张奕从震惊当中回过神来，他深吸了一口气。

    “原来如此，原来如此啊！怪不得你也拥有如此强大的天赋，可以成为伊普西隆级的异人。怪不得他一而再再而三的放过你，原来是这么回事。”

    洛卓轻叹，目光望向远处，仿佛穿越了时空。

    “八岁那年，他被桑加寺的僧人带走，从那以后我就再也没有见过他。”

    “因为成为葬主之后，他就不再是那个普通信众的儿子，而是万人敬仰的尸陀林主。”

    张奕这才坐下来，坐在那张让他好奇的脸对面。

    “不管怎么说你们也是亲兄弟，坐下来一起谈谈有那么难吗？”

    “谈不了。”

    洛卓摇头。

    “我说过了，他是个被经书浸透的理想主义者。他几乎没有踏出过桑加寺，纵然拥有强大的力量，也不曾见识过人间疾苦。”

    “桑加寺与土司们遮住了他的眼睛，堵住了他的耳朵，让他所见一切皆是假象。”

    “所以，我那亲爱的哥哥，便听信了他们的鬼话，成为我解放西南大区最大的敌人！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1329章 不列颠尼亚


    张奕听完了洛卓的叙述，耷拉着眼皮思索了一阵子。

    “那你的意思是说，你和他是敌人咯？”

    张奕问道。

    洛卓哑然，他皱着眉头好是沉默了一会儿，才缓缓点了点头。

    “如果我想要给雪域高原带来安静祥和，他是我最大的阻碍。”

    张奕扬起嘴角，笑眯眯的说道：“既然你们是敌人，那天晚上你又为何要帮他呢？”

    看一个人，重要的不是他说什么，而是做什么。

    洛卓解释道：“我虽然不喜欢他，毕竟也是他的弟弟，总不能看着他死。”

    张奕问道：“你应该知道大雪山之下有什么，你去那里肯定也是想要得到那东西。到时候，葬主也会成为你的竞争对手，有他在，我不觉得你有任何希望可以获取。”

    洛卓的眼睛直勾勾的盯着张奕，他也笑了。

    “有他在，你也很难得到。”

    张奕说道：“我只是很难，但并不是没有机会。而你可就真的难了。”

    “你信不信，大雪山之下的事情有一个了结之后，你们反抗军的好日子就没有多久了。”

    如今西南大区还能维持表面的平和，都是因为葬主与德吉的精力都放在大雪山之下。

    一旦那边事情结束，他们肯定会着手，解决西南大区一切不稳定的因素。

    到时候三大土司家族，以及与桑加寺对着干的反抗军，肯定会被清洗。

    洛卓说道：“所以，你希望能够跟我合作，取得大雪山之下的宝藏是吗？”

    张奕淡淡一笑：“你的实力虽然差了一点，但好歹也是伊普西隆。如果我们联手，战胜你哥哥的可能性能增加许多。”

    最关键的是，他是葬主的弟弟。

    葬主对他几次出手都留情了，所以张奕把他带在身边可以让葬主忌惮，这就提升了获胜的可能。

    “想一想你们这些战友吧，他们总不能一辈子在雪地里像老鼠一样生活。”

    张奕扭头看了一眼外面的方向。

    “我相信你不是你哥哥那种心慈手软的家伙，想要成就大事，就得果断！”

    张奕盯着洛卓的眼睛说道。

    洛卓脸上的笑容消失了，他盯着张奕的眼睛，表情异常严肃。

    “想要跟我合作，首先你要告诉我你到底是谁？我可不和来路不明的人合作。”

    张奕的身体缓缓向后靠在椅子上。

    他双手抱胸，过了十几秒钟后，才缓缓说道：“我来自江南大区，代号【混沌】。”

    张奕选择告诉洛卓他的身份。

    因为接下来的行动成功难度太大，他必须得到更多的帮助。

    而洛卓，本身是伊普西隆级异人，又是葬主的亲弟弟，知道一些张奕不知道的情报。

    不管怎么看，与他合作，都会增大张奕成功的概率。

    洛卓听罢，惊讶的说道：“我知道你！这一次难道是江南大区的势力都参与进来了吗？”

    张奕摇了摇头：“不，只有我参与进来了。与大区无关。”

    洛卓喃喃道：“原来如此，你是独狼啊！”

    “好了，告诉我你的选择吧。”

    张奕说道：“你选择合作，我就会帮助你们在雪域高原立足。并且还可以为你们提供丰厚的物资，这不正是你们目前所需要的吗？”

    “如果不合作的话，我立刻就走。你们的事情我不会再管。当然，我如今是帕吉家请来的雇佣兵。若是你们与帕吉家发生了冲突，不排除我有出手的可能。”

    张奕把利害关系摆在这里，好让洛卓清楚是否应该与他合作。

    洛卓双手交叠，“听起来我似乎没什么拒绝的理由，而且你是华胥国的异人，我这么做也不算勾结外人。”

    张奕敏锐的发现他的话语有些奇怪。

    “等一等，刚刚你说‘你是华胥国的异人’。难道说你还接触过他国的异人吗？”

    洛卓笑道：“那天晚上你不是都见到了吗？”

    “他们都是谁？”

    张奕的目光变得凌厉起来。

    洛卓说道：“那些家伙的身份我不是很清楚，毕竟我可没有多少关于外国的情报。”

    “但是他们表示过自己的国度。”

    “一批来自隔壁的婆罗多。”

    张奕点了点头，这一点他猜得没错。

    “还有一批，来自不列颠尼亚！”

    听到这个国度名字的时候，张奕愣了一下。

    “你说什么？不列颠尼亚？”

    他怎么都没想到会是那个国度。

    因为距离西南大区，那个国度相隔十万八千里，可是整整一个大洲的距离！

    他们怎么会跑到这里来呢？

    张奕回想起自己对那个国度的了解。

    两个世纪以前，那个国度曾经是世界最强大的国家，号称日不落帝国。

    他们的殖民地遍布全世界，曾经整个婆罗多区域都是他们的殖民地。

    如今在他们的不列颠尼亚博物馆中，还珍藏着全世界各地的古代文物。

    “莫非是当年他们带走的文物当中有提及到大雪山的情报？”

    张奕只能够做出这样的猜测。

    洛卓说道：“我拒绝了与他们的合作。那一晚我还以为你与他们一样，因此才会选择和觉果联手对敌。”

    张奕点了点头：“你的想法是对的。所以如今，我们的对手是觉果，但婆罗多与不列颠尼亚的异人，则是我们的敌人！”

    这下子，一共有五方势力参与其中，彼此之间的关系也是颇为复杂。

    张奕有些头疼，他没有带杨欣欣过来，所以遇到这么复杂的局面，他也不知道要怎么处理。

    “那些事情我回去会好好查查。现在我需要你告诉我，葬主的能力是什么，他又有什么弱点。”

    张奕两手一摊：“当然，如果我有新的资料，也会分享给你。”

    事情虽然进展的很快，但是张奕对反抗军的帮助是实打实的，而且如今的反抗军的确太需要外界的帮助。

    “那好，不过你得先为我们提供生活物资才行。”

    洛卓提出这个要求，似乎是想要以此来考验张奕的诚意。

    另外，他也没有想清楚，想要借此拖延时间。

    张奕却只是淡淡一笑：“这个好说。”

    他看了看周围，“你们这里有没有大一点的地方？”

    洛卓的眼睛里闪过疑惑之色：“啊？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1330章 土豪，我们做朋友吧


    洛卓一开始还不知道张奕打算做什么。

    张奕只是平静的告诉他，要给他们物资。

    洛卓看了看张奕，浑身上下也不像带了多少东西。

    他眼睛上翻，回想沐颜与梁悦来的时候，也把随身携带的东西给了他们不少。

    “你能有多少东西啊！有什么放在这里给我就行了。”

    他笑呵呵的说道。

    只当张奕是太小题大做了。

    张奕一脸古怪的望着他，“哦，你确定？”

    洛卓点了点头：“对啊，我确定。”

    “那好。”

    下一刻，张奕的面前出现了一道次元之门，然后大量的物资如同潮水一般涌了出来。

    洛卓一瞬间整个人都懵逼了，他还没有回过神来，整个人都被汹涌的物资潮冲到了墙角。

    而张奕则是迅速后撤到一旁。

    洛卓从物资堆里面爬出来，惊愕的看着几乎塞满了整个房间的物资。

    “巧克力面包，蛋黄派，还有泡面！哇，这是卤蛋！我的天！”

    洛卓惊讶的合不拢嘴，一下子看看这边的东西，一下子看看那边的东西。

    这些过去在超市里面随处可见的食物，如今价格极其昂贵。

    至于有多昂贵，这么说吧，一般人根本没有资格吃。

    只有贵族才能够从仓库里面调出来，优雅的享用。

    张奕看着反抗军的首领，这位只有二十多岁的年轻人，不禁露出莞尔的表情。

    说到底，还只是个半大的男人。

    张奕甩了甩手，满不在意的看着周围：“哎呀，这房子的确是小了点。不过既然你说放在这里，那我就停下了。”

    洛卓回过神来，他忽然一步跃到张奕跟前，“蹭”的一下子直接滑跪到张奕脚下！

    “土豪，我们做个朋友吧！”

    张奕目瞪口呆，“卧槽！你好歹是反抗军的首领，雪山神鹰啊！这个样子真的合适吗？”

    洛卓苦笑着抱上张奕的大腿，“什么雪山神鹰啊，那不过是拿出去唬人的名号罢了。”

    “土豪朋友，我们这边的人真的非常缺物资。你再多给点吧！”

    张奕为了彻底收买洛卓的人心，自然不会只给这么点物资。

    他说道：“你先起来吧，我说过不会亏待你。只要你好好跟我配合，以后还有更多的物资。”

    洛卓站起身来，长叹了一口气：“见到你们从江南来的人，我才知道什么是富裕的生活啊！”

    “江南真好，物资不缺，人们也能吃上饱饭。”

    他的眼神当中写满了羡慕。

    张奕想了想，对他说道：“再给我找个大点的屋子。”

    洛卓激动的赶紧拉上张奕，来到了他们最大的一个地方，这里是一处洞穴，平日里像是用来集会的。

    张奕一脑门黑线：“你还真是不客气！”

    不过他还是打开次元之门，从异空间当中又给了洛卓几十个立方的物资。

    对于他的库存而言，这些物资只不过是九牛一毛。

    而实际上，如今的江南大区，暴雪城已经开始恢复生产。

    日常的食物都能够正常的制作出来，只是品种还没有那么多罢了。

    就连天海市，青匍基地那边，随着李剑的农作物培养，大量的粮食也开始制作成饼干、面包等方便储存的食物。

    洛卓兴奋的脸上高原红都变得更红了起来。

    张奕站在他的旁边，看到他由衷的笑意，不由的想到那位笑容很纯真的葬主觉果。

    “混沌阁下，非常感谢你！你就是我们的救命恩人！有了这些食物，我们接下来半个月吃饭的问题就能解决了。”

    洛卓对张奕真诚的说道。

    张奕淡淡的说道：“你也用不着跟我太过客气，我只不过是奉行合作的原则罢了。那么接下来，你该告诉我，我想要知道的东西了。”

    洛卓点了点头，“好，我会把我知道的所有情报，一五一十的告诉你。”

    他与张奕聊了很久，将自己知道的事情都告诉了张奕，包括觉果小时候的性情，以及他后来的种种变化。

    张奕听在耳中，而且用设备记录了下来。

    回去之后他会和杨欣欣仔细分析，以此来得出对付葬主的方法。

    不过仅仅是听完了这些，结合张奕之前对葬主的了解，他的心中已经产生了一些念头，还需要回头再加以完善。

    对话结束之后，张奕看了一眼时间，也不早了。

    他不能在这里停留的太久，以免到时候帕吉家那边察觉出不对。

    和洛卓交换了通讯方式之后，他就打算离开。

    不过在走之前，他似乎想到了什么事情似的，漫不经心的问了一句。

    “对了，我刚来雪域那一天，有一个女人自刎在了我的门前。她是你们的人吗？”

    洛卓的眼睛里闪过一抹晦暗的神色。

    他闭上眼睛，沉痛的点了点头。

    “她叫格桑梅朵。”

    张奕淡淡的说道：“节哀。”

    洛卓攥紧了拳头，对张奕说道：“这个世界上，变革没有不流血的。我们反抗军的每一个人，包括我自己，都早已经做好了牺牲的准备。”

    为了掀起对整个雪域高原的变革，他们没少在四大家族甚至桑加寺安排卧底。

    不，与其说是卧底，倒不如说是策反了一些人。

    作为卧底，他们都是心怀死志，对土司与桑加寺憎恶至极。

    传昭法会的那场爆炸，就是卧底安排的。

    而四大家族与桑加寺中，像格桑梅朵这样的人还有一些。

    原本，格桑梅朵是主动去接近张奕，试图从他这里索取重要情报的。

    可是张奕拒绝了她。

    那么她就只有去死。

    否则以帕吉格桑的多疑，事后必定会沿着她往下查，那么整条线上会有更多的人被牵连，甚至有可能危及大本营。

    张奕在洛卓等人的目送下离开大本营的洞穴。

    由于张奕送来了大量的物资，所以每个人看他的眼神都充满了感激。

    在他们要走的时候，一名扎着两条长长麻花辫的少女忽然跑到张奕跟前，手里捧着一条洁白如雪的哈达。

    “尊敬的恩人，感谢您对我们的援助。”

    旁边有两个跟着的女孩，则是把手中的哈达捧向梁悦与沐颜。

    张奕笑了笑，低下头让她把哈达给自己围上。

    他伸手摸了摸女孩的脑袋：“好好活下去。”

    在末世之中，这是最好的祝福。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1331章 再见朱云雀


    张奕几人离开了反抗军的大本营。

    洛卓望着眨眼间消失在原地的三人，深深吸了一口气，吐出一股白烟，慢慢消散在空中。

    “所有人收拾好东西，我们转移到17号据点去。”

    张奕对他们的帮助，洛卓非常感激，他也几乎完全信任了张奕。

    但是作为一名首领，他不可能拿组织里那么多人的性命去冒险。

    狡兔三窟，类似这样备用的营地，他们还有好多处。

    而这些，都是之前用鲜血换来的教训。

    那些伪装成朋友，过来套取他们大本营所在的人，一开始也是满脸的真诚，送来了许多物资。

    结果后来，他们就领来了土司的私兵。

    面对反抗军组织的人时，那些私兵如同恶魔一般，他们根本不存在抓取俘虏一说，全都直接处死！

    无论老人孩子，落入他们手中都是一个结局。

    至于传昭法会上那些俘虏，要不是为了献祭使用，根本不会留到那个时候再杀。

    巴姆与卓玛领命下去，熟练的让人收拾好东西，带上一切必要的物资离开这里。

    洛卓站在雪地上，任由大雪飘落在他的头顶与双肩。

    他伸出右手，接住一片飘落的雪花，眼前的白色慢慢化作疯狂燃烧的赤红。

    “洛卓，记住，你是大雪山的孩子！”

    疯狂燃烧的大火之中，一座寺庙已经倒塌，木头东倒西歪，发出“噼啪”的响声。

    洛卓站在庭院中，怀中抱着一位浑身是伤，口吐鲜血的老和尚。

    他伸出粗糙干瘦的手掌，抚摸上了洛卓的脸。

    “去夺取他的神格吧！洛卓，你才是真正的救世主。”

    眼前的画面回到现实，洛卓闭上眼睛，脸上浮现出悲痛的神色。

    他用力攥紧了手中的那片雪花，低声呢喃道：“老师，我会做到的，一定会！”

    ……

    张奕回到了帕吉家。

    回去一问，帕吉家并没有人发现他离开了很久。

    毕竟帕吉格桑不在，其他人根本不敢打扰张奕他们的休息。

    “很好，很好。接下来，我们有事情需要忙了！”

    张奕喊来了杨欣欣，把今天与洛卓的对话全部告诉了她，因为录制了视频，所以杨欣欣很容易理解。

    “欣欣，我的心中有一个想法，你看看可不可行。”

    张奕抱着胳膊说道。

    “哥哥，你说来让我听听。”

    杨欣欣微笑着说道。

    张奕说出了自己心中完整的计划。

    杨欣欣听完之后，又帮他补充了一些。

    两个人筹划了许久，过了半个多小时，张奕才打开房门，随后他就去找到正聚精会神打游戏的徐胖子。

    张奕伸手一拍徐胖子的肩膀：“胖子，别急着跟小男娘双排了，跟我走一趟，来活了！”

    徐胖子吓了一跳，回头一看是张奕，连忙换上一副笑脸。

    “嘿嘿，老大，有什么需要我干的，尽管吩咐！”

    他现在还纳闷呢，现如今以他这点实力，有啥事是他派的上用场的。

    西南大区本来就比其他地方更冷一些，他这个暴风雪制造机都成了摆设。

    张奕微微一笑，“跟我，回一趟江南！”

    “哈？”

    徐胖子眨了眨眼睛，一脸不解的模样。

    张奕却不跟他废话，他只是来通知徐胖子的，又没有征求他的意见。

    当即张奕让其他人留下来等候，他则是拽着徐胖子，直接打开次元之门就朝着江南大区遁去。

    西南大区到江南，跨度接近横穿整个华胥国了。

    张奕他们赶了半个小时的路，终于来到了暴雪城。

    “这不是暴雪城吗？”

    徐胖子看着眼前这座巨大的钢筋水泥森林，一脸纳闷的问张奕：“老大，来这里做什么？”

    “胖子，现在是你派上用场的时候了。”

    张奕笑眯眯的说道。

    不等徐胖子开口，他率先来到了朱正的作战指挥中心。

    张奕从大门迈入，门口的警卫看见张奕刚想说什么，等到看清楚来人的时候，立刻挺直了腰。

    “欢迎混沌大队长莅临作战指挥中心，敬礼！”

    周围的两排警卫齐刷刷的敬礼，腰杆挺的像是竹子一般。

    他们望着张奕，按捺不住眼神当中的的崇拜与激动。

    “我要见朱正统帅。”

    张奕微笑着说了一句。

    他大步走进门，直接朝着电梯走去。

    虽然可以直接去朱正的办公室，但是基本的面子他还是会给朱正的，毕竟打人不打脸。

    一楼办公大厅的柜台后面，一名穿着黑色制服，扎着丸子头的女人正一手撑着侧脸，看着眼前的显示器神神叨叨的念着些什么。

    当看到来人的时候，她当即喊道：“来人登记！”

    张奕脚步微微一顿，扭头看了一眼。

    他在这里向来不用登记，直接就可以上去找朱正。

    不知道是哪个不怕死的，竟然敢命令自己。

    结果这一看，张奕的嘴角就扬起来了。

    这不是朱正的侄女朱云雀吗？

    当初她在东南海域被海贼给弄的精神失常，现在当了前台，看上去就是一副精神不正常的模样。

    “朱云雀，好久不见啊！”

    张奕戏谑的说道。

    朱云雀看清楚张奕的脸时，脸色以肉眼可见的速度变白，她捂着自己的脑袋，似乎又想到在海上发生的一切。

    “不要，不要电我，主人，主人我知道错了，我不是江南大小姐，我只是一条下贱的牧狗！”

    她尖叫一声，痛苦的抱头蹲在地上，浑身剧烈的颤抖着。

    很快，一股臭气就从她的身上传来。

    周围的同事们条件反射一般闪的远远的，一脸厌恶的望着她。

    “她今天没穿纸尿裤吗？”

    “可能是漏了吧。”

    自从东南海域回来以后，她就变得不再正常，也不知道是不是被尼禄特电多了，大小便都控制不住。

    而每当受到什么刺激，她都会发疯。

    奈何人家大伯是朱正，周围的同事也只能忍着这位奇葩的存在。

    张奕看着这位大小姐，内心感慨颇多，但是他绝不会可怜朱云雀。

    有今天，也都是当初她一手造成的。

    徐胖子直愣愣的望着张奕，又看向朱云雀。

    看看他，再看看她，看看他，再看看她。

    他一脸好奇的问道：“老大，你们之间是玩过什么刺激的play吗？为什么她一见到你就喊着什么‘主人’‘牧狗’的，还当场失禁。”

    张奕的脸一黑，“再多嘴我让你当场给我吃了！”

    徐胖子吓得脖子一缩，赶忙捂上了自己的嘴。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1332章 徐导师


    张奕无需通报，直接来到了朱正的办公室。

    刚出了电梯，走廊上面已经站满了人，都是指挥中心的工作人员，分列两侧，殷勤的躬身向张奕和徐胖子问好。

    “混沌大队长好，天蓬元帅好！”

    他们一个个笑容可掬，其中女性职员比较多，所以看上去气氛有些奇怪。

    徐胖子低声说道：“好家伙，不知道的还以为到了金浪漫会所呢！”

    兰新城一路小跑着来到张奕跟前，“哎哟喂，大队长好，天蓬元帅好！你们二人可是稀客，不知道此次大驾光临，有什么指导？”

    这位曾经高冷无比的江南大区上层人物，如今在张奕面前点头哈腰，十足的讨好。

    原来他不是不会笑，只是没有遇到那个能让他笑的人。

    张奕说道：“我找朱帅办点事。”

    “朱帅已经知道您来了，他在办公室等候呢！”

    兰新城殷勤的引路，带张奕来到了朱正的办公室。

    一推开门，朱正立刻从沙发上站了起来，走过来和张奕握了握手。

    “我的宝贝大队长，你可有日子没来暴雪城了！怎么，是不是需要物资了？这种事你尽管开口，哈哈！”

    朱正满脸的春风得意。

    自从张奕分给他7%的元矿份额之后，暴雪城的能源短缺问题就得到了良好的解决。

    甚至从这个时候开始，暴雪城允许年轻的夫妇生育健康的孩子。

    他们已经为暴雪城这几百万人口解决了基本的生存问题，接下来就是繁衍生息，让文明延续下去。

    张奕笑道：“我来也没有什么特别的需求，只不过有件事情得你帮忙才行！”

    朱正好奇的问道：“你都解决不了的问题，让我帮忙？”

    张奕淡淡一笑，对他说道：“希望你现在立刻，把整个暴雪城所有区域，质量最好的软件硬化工程师聚集起来。我……额，我兄弟有用。”

    他拍了拍身旁的徐胖子。

    刚刚差点说成是他要用了，不过他是个要脸的人，所以还是拿徐胖子出来顶锅比较合适。

    朱正一脸狐疑的看看张奕，再看看无辜背锅的徐胖子，呵呵一笑。

    “我还以为什么大事呢！这个简单。”

    他立刻喊来兰新城，让他通知暴雪城所有的服务机构，将暴雪城最优秀的一批技术职业者聚集在一起。

    他也没有问张奕是打算做什么。

    不过他明白，张奕可不是一时精虫上脑，想过来消遣。

    张奕会通过他做这种事，必定有重要的作用。

    而此时，徐胖子仍然是一脸懵逼的状态。

    他都不敢相信，张奕竟然是喊他到暴雪城找小姐……姐。

    兰新城那边，一个电话过去，不久之后，暴雪城所有高档场所的负责人都收到消息，立刻将人送到张奕在暴雪城的别墅。

    张奕也丝毫不耽搁，带着徐胖子就往那里赶去。

    “老大，我能不能问一句，你这次带我来，到底是想干嘛？”

    徐胖子小声问道。

    张奕瞥了他一眼，“发挥你的专业特长。到时候，给我挑出一位你觉得最风骚妩媚，最楚楚可人，最能撩拨少男胸怀的女人。”

    他再次强调，“记住，我可不是在问你的喜好。毕竟你好的那一口，一般人未必喜欢。我是说，正常的少男无法把持的女性。”

    徐胖子当即跳脚：“老大，你这话可要凭良心啊！我和漾漾是清白的！”

    张奕：“呵呵。”

    也不管徐胖子如何气的扯头发跺脚脚，张奕带着徐胖子来到了暴雪城给他的别墅。

    兰新城的办事效率很高。

    他在暴雪城的办事权力，有时候说一句一人之下万人之上并不为过。

    没过多久，一辆又一辆汽车迅速的停在别墅的门口。

    兰新城走进别墅来，恭敬的问道：“混沌阁下，人已经来了，后面还有的在路上。要让她们进来您看看吗？还是说，把她们全都留下？”

    张奕喝了口茶，淡淡的说道：“先把姑娘们喊过来看看！”

    徐胖子此时表情很严肃，他竟然默默的从衣服里掏出一副黑框眼镜戴上，甚至不知道从哪里找来笔和本子。

    “你这是做什么？”

    张奕问道。

    徐胖子认真的抬了抬眼镜：“当然是给她们打分啦！老大你安排的任务，我一定得好好做。”

    毕竟他能够发挥作用的场合，屈指可数。

    很快，兰新城打开门，喊道：“丽人坊的先进来！排队，都给我排好队，别挤！混沌阁下一个个都会看的！幻音坊的那几个，再插队我给你们牌照停了！”

    城中的几大机构一听说是张奕来挑人，当即兴奋的把所有漂亮的姑娘都带了过来。

    要知道，谁要是能够得到张奕青睐，那就等于是一步登天了！

    就连她们背后的机构，也会受到福泽，今后在暴雪城地位不一般。

    很快，一群莺莺燕燕便走进了别墅的客厅当中。

    外面零下五六十度，可她们竟然穿着单薄的衣服，冻得嘴唇都发青了。

    可想而知，她们有多拼。

    幸好室内温度很高，不然她们再坚持一分钟，不冻死也得冻瘫。

    张奕之前没有接触过她们，只是一眼看过去，看不出来太多的东西。

    他需要的不光是脸蛋漂亮，身材好的女人，还得是那种懂得撩拨人，能够抓住人心的。

    这种时候，就得靠徐胖子的了。

    整个暴雪城，有头有脸的女技师，他基本上都点过。

    徐胖子一脸认真。

    “珍珍不行，她是高冷系的，比较受大叔喜欢；丽丽还可以，但是她整过容，仔细看能发现五官不对……”

    “怜怜胸太小了，爱爱皮肤有点黑……”

    很快，他“歘欻欻”的在本子上打完分，直接对兰新城大手一挥：“换一批！”

    这批姑娘的脸上满是遗憾，不过还是乖乖的从旁边的门离开。

    兰新城马上安排了新的一批人过来。

    徐胖子一脸认真的盯着姑娘们的脸蛋、胸脯和大腿，难得的是，他脸上竟然没有淫邪的欲望，而像是国际名模大赛的评委一样，认认真真的点评了起来。

    等到所有姑娘都看完，徐胖子才从好几页笔记当中圈出来几个评分最高的，让兰新城将她们喊过来。

    “刚刚只是海选，现在是正式选拔赛。”

    徐胖子一脸认真的说道，接过本子的兰新城都有些尴尬，心说你这方面倒是挺专业的。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1333章 王刚留下


    经过两轮的筛选，有四名女子进入最终轮。

    张奕看着面前的几个女人，不得不说，徐胖子挑人的眼光还是不错的。

    她们无论颜值还是身材都非常nice，基本上都动过刀子，所以形体上几乎没有什么缺陷。

    最关键的是她们的眼神与表情，一颦一簇都充满了诱惑力。

    不是那种俗套的勾引，而是欲拒还迎，如果不是知道她们的身份，在大路上见到，还以为她们是名门小姐，豪门小妈呢。

    徐胖子朝张奕谄媚一笑：“老大，这几个我看着都不错，您瞧瞧怎么样？”

    “咳咳！”

    张奕咳嗽了一声，随即对眼前几名女子说道：

    “先说一下名字吧！”

    几个女孩笑意盈盈，从左到右开始自我介绍。

    “先生您好，我是陶然。”

    “我是安可卿。”

    “我是苏小小。”

    “我是柳如是”

    “额是王刚。”

    等到最后一个女人的时候，名字却变得有些怪异起来。

    张奕与徐胖子都是一愣。

    “你……你叫什么？就是刚刚那个。”

    名叫王刚的女子含羞一笑，妩媚动人。

    “额叫王刚。”

    张奕倒吸了一口冷气，这娘们看起来温婉可人，颜值身材都没的说，但是名字也太瓷实了吧！

    柳如是赶忙说道：“混沌阁下，这是我表弟。前几年刚刚去南方进修回来的。”

    张奕不自觉的用力拍了拍手：“好啊，好啊！这名字一听就让人能注意到，果然别开生面！”

    说着，他用异样的眼神瞥了一眼徐胖子。

    “这也是你的菜，哦？”

    徐胖子额头上冷汗连连，“当时人挺多的，我也记不清楚她们的名字。”

    张奕翻了个白眼，随即对她们说道：“王刚留下，其他的出去。”

    几个女人满脸嫉妒的看了一眼王刚，然后听话的离开了别墅。

    王刚则是一脸娇媚的拎起裙摆走向张奕。

    “坐下。”

    张奕伸手一指另一边的沙发：“这次有很重要的事情委派给你去做。”

    “任务？”

    王刚一脸好奇：“是什么新的花样吗？还是说先生您喜欢剧情扮演？”

    “咳咳，这可是来真的。不过你的名字不能用王刚了，你姐姐叫柳如是，那从现在开始，你的名字就叫柳如烟吧！”

    ……

    桑加寺，金刚殿。

    四大家族的土司聚集在一张长桌前，桌子上摆满了各种美食，其中少不了的，自然是摆放在桌子中间的乳羊。

    天色已经暗了下来，他们议事一直到晚上。

    此时四大土司都在大口的享用着美食。

    拉敏欧珠相对文雅一些，还知道用刀叉进食。

    可帕吉格桑就不顾形象了，两只手一起上，撕扯着巨大的肘子就往嘴里塞，身上都是油渍也丝毫不在意，满脸油光锃亮。

    厨师洛丹就在一旁为他们分餐，见到几人的吃相，满意的点了点头。

    作为厨师，做出的食物能够被人大口的享用是他最大的快乐。

    “今天发生的这件事情，让人很不愉快！”

    首座上坐着的亚赦朗台家主德吉一边吃东西，一边开口，怒视着下方的三名土司。

    “那些该死的反贼，竟然冲击传昭法会，这是十恶不赦的罪过！”

    “如果不是因为即将前往大雪山，开启魔国大门，我必定要将他们全部诛杀不可！”

    帕吉格桑头也不抬的说道：“您说的是，要说维护整个西南大区的安定和平，还得靠你们桑加寺。”

    “帕吉家主！”

    德吉瞪了帕吉格桑一眼，声音满是斥责的意味。

    “如果当时你让手下的人出手，一定可以阻止反贼逃离！现在你还好意思说这种话吗？”

    帕吉格桑毫不示弱的抬起眼眸，锐利的眸子同样如同虎豹般。

    “赤巴这是要把责任推到我们的头上吗？”

    现场的气氛有些凝滞，但下夏扎嘉措与拉敏欧珠依旧自顾自的吃着东西。

    这样的场面，他们已经见过许多次了。

    四大家族当中，他们两大家族属于弱势，因此只能够看靠前的两大家族争斗。

    大部分的时候，他们都是墙头草，谁强就与谁合作。

    德吉目光幽幽的说道：“这次事情，过去也就过去了。逃走了一名反贼，也不会动摇我们桑加寺与四大土司的统治！”

    “不过，接下来的事情，我希望你们明白，这是决定整个雪域高原生死存亡的大事！”

    “不管我们彼此之间有怎样的纠葛，万万不可以在大雪山的行动当中互相使绊子！”

    帕吉格桑停下了咀嚼的动作，拉敏欧珠与夏扎嘉措也望向德吉。

    德吉靠在椅子上，从旁边拿起一条洁白的丝帕擦了擦手上的油脂，随后他转动手里的念珠，幽幽的说道：

    “距离伟大的格萨尔王镇压魔民，已经过去两千多年了。”

    “格萨尔王传中预言的魔临之日不久之后就会降临。”

    “到时候，格萨尔王留下的封印也难以阻拦住魔渊之下真正的邪魔，我们四大家族也会迎来终结。”

    德吉的话语说的缓慢，却让现场的气氛无比的沉重。

    拉敏欧珠却忽然说道：“两千多年前留下的传说，真的是真的吗？”

    她对此表示怀疑。

    自幼接受西方教育的她，对于这些所谓的古老传说实际上是不屑一顾的。

    可是末世之后，见识过雪域高原的种种神迹，她的内心也开始产生了怀疑。

    莫非，古人真的在两千多年以前，就预见了今日的一切？

    德吉随即说道：“不过，这也是机遇！”

    “外界的事情我们都知道。盛京大区的秦岭山脉地穴，大洋上的雾谷深渊，还有外界正在不断出现的神秘区域。”

    “那些地方无比危险，却也同样蕴藏着巨大的宝藏！”

    “只要我们能够得到那些，不仅能够保住家族千年的基业，还能够让我们变得更强大！”

    他摊开双手，豪壮的说道：“到了那个时候，任何人都无法动摇我们在雪域高原的地位！西南大区，会成为国中之国，永远被我们四大家族所统治！”

    这话说的理直气壮，然而下方的三人心中全都嗤之以鼻。

    说得好听，怕是到了那个时候，好处到手了，亚赦朗台家族一点都不会分给其他家族。

    甚至还会在变得强大之后，吞并掉另外三大家族。

    大家都是人精，这种场面话谁都骗不了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1334章 你去帮我办件事


    四大家族土司集会，紧接着就聊到了几天后的大雪山行动。

    德吉说道：“魔国之行任务艰巨，我们各家都必须要派出一支强大异人组成的队伍，跟随葬主前去征战！”

    “不过到时候，也必须要提防那些反贼们作乱。”

    德吉的目光瞟向帕吉格桑，淡淡的说道：“我将会跟随葬主，一同进入魔国！到时候需要有人负责统筹，严防死守。几位家主，你们谁愿意负责？”

    三名土司闻言，心中都暗暗惊讶道：德吉这是打算要孤注一掷了？

    此去，桑加寺与亚赦朗台家族的主力都会离开，将彻底成为空壳子。

    但是众人也知道，只要葬主在，一切失去的东西他们都会很快拿回来。

    而只要得到魔国传说中的宝藏，亚赦朗台家族只会更加强大。

    夏扎嘉措张口说道：“这次行动为了安全起见，我必须亲自带队。”

    拉敏欧珠抿了抿唇，“没错，我也是这么想的。”

    既然是跟随葬主前往地下，肯定会比较安全。

    若是发现了魔国的宝藏，让其他人得到的话，他们的土司位子可就不保了。

    帕吉格桑喝了口肉汤，砸吧砸吧嘴，说道：“大家似乎都不想留下来处理烂摊子。”

    的确是烂摊子。

    非但无法前往魔国控制局面，到时候瓜分好处也得吃亏。

    “帕吉家主，我看你是最合适的人选。不如你留下来负责防御反抗军吧！”

    德吉阴险的笑着看向帕吉格桑。

    夏扎嘉措与拉敏欧珠同样望向他，二人本以为帕吉格桑会拒绝。

    却不料帕吉格桑冷笑道：“让我留下？你就不怕我到时候拆了你们亚赦朗台家族的老窝？”

    德吉冷冷一笑：“你是个聪明人，不会做这种事。”

    他端起手边的一杯酒，袖子一抬，露出一块大金表来。

    酒水一饮而尽，他淡淡的说道：“把交代给你的事情做好，将来你会知道这么做对你有益无害。”

    言外之意，如果你不听话，将来我们从魔国回来，可就要对帕吉家进行大清洗了。

    “呵呵，好，既然你放心把一切交给我。那到时候你们各家的私兵也得听我的！”

    “会分给你一些人的，不过，你调动他们的权限，仅限于防守那些反贼。”

    帕吉格桑与德吉的笑容都阴冷无比，眼神交错，如同刀剑碰撞一般，空气中满是火药味。

    德吉撕扯下一块肉来，一边吃着，一边赞叹道：“洛丹的厨艺越来越好了！我现在觉得自己已经离不开你做的饭菜。”

    他忽然看向站在一旁分餐的洛丹，“不如你以后来亚赦朗台家，给我当厨师怎么样？”

    洛丹闻言，礼貌的颔首说道：“我是帕吉家的厨师，只会遵从家主的吩咐。”

    帕吉格桑哈哈大笑。

    “德吉，你现在的手就已经急着伸过来了吗？”

    他指了指洛丹，“不过我的宝贝大厨师可从来不送人。”

    德吉眸光一冷，意味深长的说道：“可是我想要的东西，还从来没有得不到的。”

    “嘿嘿，这个世界很大，许多事情是人难以预料的。德吉，你太心急了。”

    帕吉格桑朝洛丹挥了挥手，让他先下去。

    洛丹躬身行礼，然后从容的离开了金刚殿。

    随手轻轻关上巨大的门扉，他的嘴角勾起一抹若有若无的笑意，一闪即逝。

    转身朝外走去，一条长长的走廊通往大殿之外。

    “帕吉洛丹！”

    忽然，一个冰冷的声音叫住了洛丹。

    洛丹抬头望去，就见到在前方不远处，一名身穿暗红色作战服的男人靠着墙，冷漠的望着他。

    这个男人身形高瘦，手长腿长，腰间挎着一把雪域弯刀。

    他的大拇指已经挑开刀锷，森冷的寒芒反射屋顶的灯光，透着一股子难以忽视的杀意。

    眼前这个男人，是亚赦朗台家族的卫队统领那勒图。

    这个精明干练的男人，眼圈乌黑，有些难以掩饰的疲惫。

    洛丹缓缓走到他身边，点头致意。

    那勒图在他经过的时候，咬着牙一字一句的说道：“记住，早晚有一天，我会亲手一刀一刀把你给宰了！”

    洛丹若无其事的看了他一眼，朝他躬身行了一礼，随后便离开了大殿。

    一路走过去，不知道有多少人在偷偷望着他。

    没有人愿意靠近这个有名的人厨，甚至不少人看他的眼光充满难以压制的恨意。

    可洛丹被这样的目光包围的时候，嘴角的笑容反而更加雀跃了。

    对，就是这样，慢慢滋养你们的仇恨。

    那种恨不得要杀掉我然后再吃掉的眼神，真是太让人愉悦了！

    ……

    当晚，帕吉格桑与德吉不欢而散，回到家中之后，他第一时间就过来找张奕。

    如今他能够硬气的根本就在于张奕，否则的话，他拿什么与德吉硬刚？

    而此时的张奕，也坐在房间里，等着帕吉格桑回来。

    帕吉格桑进了屋子，见到茶几上放着一杯热气腾腾的奶茶，柔软的沙发座椅凹陷下去还未回弹，便知道张奕一直在这里坐着，似乎是在等他。

    “混沌阁下，亚赦朗台家的那个狗崽子实在是欺人太甚了！”

    帕吉格桑一来就向张奕大倒苦水，说对方是怎么怎么欺负他的。

    张奕默默听完，忽然来了一句：“想不要报复他们？”

    帕吉格桑神情一怔。

    “想，当然想，做梦都想！”

    他情真意切的说道。

    张奕朝他招了招手，“过来，我要你去帮我做一件事。”

    帕吉格桑听完张奕的计划之后，脸上的表情变幻了好几次。

    “这能行吗？”

    他表示不太相信。

    “那位可是已经精修佛法十几年，早已经对世俗的一切失去欲望的存在。您这手段……”

    张奕却是淡淡一笑：“有一种说法叫偶像滤镜。你们的眼里，葬主就是神，所以他是完美的。但是在我看来，他也只不过是一个十几年不出家门，只知道念经的宅男罢了。”

    宅男，是张奕对葬主觉果的形容。

    虽然听起来怪怪的，但是仔细一想，确实非常贴切。

    人人都以为他已经四大皆空，可只有张奕明白，觉果未必如他人所想的那样纯粹。

    那一天他看周可儿的眼神，已经说明了一切。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1335章 美人观


    第二日。

    帕吉家的一座别苑，迎来了一位特殊的客人。

    黑色的汽车停在门口，旁边接待的众人都是一副恭敬至极的模样，不敢有丝毫怠慢。

    随着侍从打开车门，从车里走出来一位头发花白的老僧人。

    门口的侍卫见到他，甚至主动的跪下来，把头深深的埋在地上。

    帕吉格桑早已经在门前等候，见到来人，他立刻堆上笑脸走过来。

    “汪波赤巴，感谢您百忙之中到来！”

    帕吉格桑对眼前这个老僧人格外殷勤。

    因为他的身份非同寻常，正是桑加寺上一任赤巴，汪波桑吉。

    当初亚赦朗台德吉依仗自己是葬主族长的身份和亚赦朗台家族的武力，软硬兼施，逼的这位赤巴不得不退位。

    但是在雪域高原，汪波桑吉仍旧具有极高的地位。

    因为他担任桑加寺赤巴三十多年，可以说家喻户晓。

    而且，他和帕吉家也有渊源，因为在他前代的那位赤巴正是帕吉格桑的爷爷，也是他的老师。

    帕吉格桑将汪波桑吉请进了里面的茶室，让下人将最好的茶水与糕点送进来。

    汪波桑吉坐在他的对面，看着殷勤的帕吉格桑，直言道：“格桑，你有什么事情就跟我直说好了。现在这种时候，我不能在你这里多待。”

    如果不是看在他师傅的面子上，汪波桑吉根本不愿意来见帕吉格桑。

    毕竟谁都知道，他与德吉的关系并不好，将来很可能会波及到汪波桑吉自身。

    帕吉格桑笑道：“汪波赤巴，我这次请您来，是希望您能够帮我一个忙。”

    汪波桑吉抬眸看了他一眼。

    “如果是与桑加寺或者亚赦朗台家有关，你最好不要说。”

    他的语气异常冷淡，显然是不愿意招惹是非。

    帕吉格桑眯起眼睛，脸上依旧带着讨好的笑容。

    “汪波赤巴，当初您被德吉赶下台来，丢掉了赤巴的位子。您就真的甘心吗？”

    汪波桑吉手中的动作一顿，眼神当中闪过恼怒的神色。

    “格桑，你提这个做什么！”

    他是一名七十多岁的老人，原本可以做到寿终正寝再交班。

    可在他快要入土的年纪，被人硬生生逼着退位，这是他最不愿提及的悲痛。

    帕吉格桑继续说道：“其实德吉有什么能耐？他佛法一窍不通，也就是个佛贼罢了。仗着自己家里出了葬主，才强取豪夺。桑加寺赤巴让他做，简直是辱没了我们密宗几千年的脸面啊！”

    帕吉格桑这番话倒是让汪波桑吉很满意。

    他淡淡的开口说道：“事情已成定局，他有葬主支持，谁又能够奈何？”

    虽然语气平淡，但依旧透露着一丝丝的不甘。

    帕吉格桑却对他说道：“他之所以能够当上赤巴，全都是因为他是葬主的家主。如果没有葬主的支持，他不足为惧。”

    汪波桑吉瞥了他一眼，冷淡的开口：“说重点。”

    帕吉格桑呵呵一笑：“汪波赤巴，当初葬主与您之间经常讨论佛法，两人之间的关系相当于师生。”

    “您有没有想过，德吉能够掌握葬主，您为何不可以？”

    “我？呵呵，我的手中可没有强大的私兵。”

    汪波桑吉冷笑。

    帕吉格桑说道：“但是只要您得到葬主的支持，可抵千军万马！”

    “凭什么？”

    汪波桑吉反问。

    帕吉格桑直起腰，用力拍了拍手掌。

    马上从屋内的屏风后面走出来一个女人。

    她妩媚动人，身段妖娆，一个眼神就能够让无数男人丢掉魂魄。

    “我希望您能帮我孝敬一下葬主。”

    帕吉格桑按着大腿，“我记得佛法修行当中，有这么一门功课，叫做美人观。”

    “是通过观察女尸的腐烂过程，而体悟到红粉骷髅的真谛。”

    “葬主是大彻大悟之人，您作为他的半个师傅，帮助他修行，不是很合理吗？”

    美人观，美人关。

    帕吉格桑一语双关，意味深长。

    汪波桑吉抬眸看着那女子，他已经很多年没有见过这么美的女人了。

    不是相貌，而是那眉眼之间的风情，一个眼神就可以让人对她迷恋不已。

    像这样的女人，如今的雪域高原根本找不到，这可是江南水乡最养人的地方所诞生的最顶级的瘦马。

    她不会别的东西，只懂得一件事，就是怎样勾住男人的心。

    汪波桑吉低下眼眸，他不禁想起一件往事来。

    当初葬主觉果第一次闭关修行，是将他密封在一个狭小的房间里，只留下一个小洞，给他送饭与经书。

    就在那不足十平的密室里，他苦苦修炼了三年。

    三年之后，汪波桑吉带着人，用大锤砸碎了墙壁，请他出来。

    但是所有人都认为葬主的修行成了，于是举办了庆典庆贺。

    结果在葬礼的仪式上，葬主却看着一位给孩子喂奶的年轻母亲怔怔出神。

    从那时候起，汪波桑吉便知道，葬主的红尘根原来未断。

    他八岁离开母亲，做了十几年的苦行僧，表面上二十多岁，实际上心性单纯的像个孩子。

    心中对于母亲的怀念，以及天然生理上的欲念，不会随着每日诵读佛经而消失，只是被压抑了下去。

    可一旦给他释放出来，结果又会怎样？

    汪波桑吉长叹了一口气，心中无比的纠结。

    让他亲手毁掉一位尸陀林主的修行，他的心中不忍，甚至觉得这种行为罪孽深重。

    可是……

    如果不那么做的话，他这一辈子都无法洗刷德吉带给他的屈辱。

    思索了良久之后，汪波桑吉朝那名女子点了点头。

    “这位女菩萨既然有如此奉献的精神，我当然要成其美事。”

    帕吉格桑大喜，当即给汪波桑吉跪下磕头。

    “多谢汪波赤巴！”

    汪波桑吉说道：“这只是为了帮助葬主修行，而不是为了我个人的私欲。阿弥陀佛！”

    当天晚上，德吉再度召集几大土司进行传昭法会的庆典时，汪波桑吉的小车从侧门驶入了桑加寺。

    没有人注意到，他身边跟着的一群裹着厚厚法衣的喇嘛里面，有一个貌美的年轻女人。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1336章 修行


    桑加寺的琐事向来都是德吉在忙碌。

    葬主并不懂得如何打理这些，因此只是在最开始露了个面，后面便不再出来。

    德吉等人去开会的时候，葬主正在大光明殿念经。

    汪波桑吉走了进来，葬主听到声音回过头。

    看到是汪波桑吉，他的脸上露出一丝惊喜。

    “赤巴！”

    他依旧恭敬的向汪波桑吉行礼。

    汪波桑吉面露慈爱望着葬主，“葬主，许久未见，你的佛法有无精进？”

    葬主眉头微皱，“弟子近来受到外物干扰，以至于无法静心修习佛法。所以有些耽搁。”

    汪波桑吉点了点头。

    “这就对了。”

    “嗯？赤巴，这是何意？”

    葬主一脸诧异的询问。

    “难道受到外物打扰，还能有助于我修佛吗？”

    汪波桑吉念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，红尘炼心，需要经历过大千世界，最后方得大彻大悟。”

    “昔年佛祖释迦摩尼便是体验过了人世间的喜怒哀乐，最终才明悟一切，遁入空门。”

    “想要放下，需要先拿起。你都没有经历过，又谈何看穿？”

    葬主恍然大悟，双手合十躬身行礼。

    “赤巴，受教了！”

    汪波桑吉满意的点了点头。

    “到了今天，你的修行也到了瓶颈了，是时候该教给你下一课了。”

    葬主的脸上涌现出激动的神色。

    “赤巴，下一课是什么？”

    “体悟世间红尘，看穿一切欲念，最终领悟空门的奥义。”

    他转过身向外走去。

    “你跟我来吧。”

    葬主心中对于汪波桑吉格外尊敬，听到这位大德高僧要教授自己新的佛法，自然是忙不迭的跟了上去。

    汪波桑吉带着他来到后面一处隐秘的房间。

    对他说道：“进去吧！能不能参悟透，就看你自己的了！”

    葬主并不知晓里面到底有什么，不过他来到门前的时候，所看到的一切让他的眼神出现了一瞬间的呆滞，瞳孔都微微缩紧了。

    他看到房间里出现了一位女人。

    她穿着红白相间的衣裙，一脸的温柔慈爱，美丽的相貌以及那丰盈的尺寸，无一不彰显着她的母性特征。

    “赤巴，这是……”

    葬主有些犹豫。

    汪波桑吉直接推了他一把：“去吧！你要战胜自己的心魔，记住，一切皆是红粉骷髅。”

    葬主踉跄着跌进了房间。

    当他抬起头来的时候，就看到眼前那美丽而且充满母性慈爱的女人低下头，一脸温柔的看着他。

    “你还好吧？”

    她朝他伸出了白嫩如牛奶般的手：“我是来帮助你修行的，孩子，过来吧！”

    一句“孩子，过来吧！”直接让葬主内心最柔软的那块地方被触动了。

    他在这个领域毫无经验，因此根本不知道要怎么做才好。

    不过在他对面的那位，可是在该领域战斗力高达9999的顶级高手。

    不需要他如何，柳如烟轻车熟路的指引着他前行。

    葬主一开始非常青涩，他八岁就入佛魔，对于男女之事别说了解，连听闻都几乎不曾听闻。

    没有人敢在神圣的葬主面前谈论那种事情。

    但是一个成年的男人，身体的本能会让他发自内心的去探求。

    而在今天，一位来自江南大区的瘦马，教会了他许多人生的美妙。

    ……

    距离魔国大门开启的日子没有几天时间了，整个雪域高原突然之间陷入了一片死寂般的安静。

    无论是四大家族之间，还是反抗军，此时都默契的陷入了平静。

    然而懂得时局的人都明白，这只不过是暴风雪之前的宁静。

    现在越平静，之后的爆发就越会凶猛！

    桑加寺。

    德吉坐在自己的书房沙发上，身上穿着象征桑加寺赤巴的大红色法衣，手中捻动念珠。

    他的面前，三名亚赦朗台家的骨干老老实实的站着，等待德吉安排任务。

    德吉对他们说道：“魔国大门开启在即，到时候我必须同葬主一起走上一趟。”

    “因为担心反抗军的那群狗崽子们生事，所以我让帕吉格桑那个家伙负责维持雪域高原的秩序。”

    一名披散着浓密长发的汉子问道：“叔叔，为什么不让我们来做这事？而是交给帕吉格桑？”

    德吉说道：“到时候我们三家的家主以及精锐都不在，如果我让你们负责，帕吉格桑肯听你们的吗？”

    “可是……那我们不是任由他拿捏了？”

    那名汉子名叫巴鲁，有些不解的问道。

    德吉说道：“不会的，你们把手中的部队管好。如果有反抗军突袭，可以听从他的调遣。否则的话，你们就按兵不动，守好亚赦朗台家。”

    德吉捻动佛珠，一脸从容的说道：“帕吉格桑不敢胡来的。你应该明白，只要葬主是亚赦朗台族人，这雪域高原就是我们亚赦朗台家说了算！”

    三名骨干纷纷点头称是，按照德吉布置的任务，领命下去了。

    德吉此时明白，雪域高原各大势力都蠢蠢欲动。

    但是那又如何？

    他丝毫不担心那些事情，甚至亚赦朗台家族在他们离开之后被毁掉，也最多让他生气而已。

    葬主在，他在，亚赦朗台家族就依然能统治雪域高原。

    “现在唯一血需要担心的是进入魔国以后的事。”

    德吉皱着眉头，有些事情，只有葬主知道，连他都不知晓。

    从英雄格萨尔王开始，每一代葬主都会继承《格萨尔王传》，那是天生便刻印在脑子里的。

    这种传承，并非是格萨尔王为了传颂自己的事迹，而是在正文当中，蕴含着关于魔国的秘密。

    德吉也不知道魔国到底有多么凶险，但是按照古老的预言，格萨尔王的转世会在千年之后，彻底消灭掉魔国这个威胁雪域安全的存在。

    他站起身来，打算在出发之前再找葬主好好聊一聊。

    于是他向人打听了葬主的位置，一名沙弥答道：“近几日葬主都在西院的静室潜心修佛，不许有人打扰。”

    桑加寺自然没有人敢监视葬主，以他的能力，整个桑加寺没有任何动静可以逃过他的耳目。

    所以，汪波赤巴给他送来美人这件事，同样没有被外人知晓。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1337章 大军集结


    德吉听到葬主潜心修佛，淡淡点了点头，毕竟葬主醉心佛法，他这半生大部分的时间都在钻研佛经。

    德吉便朝着西院葬主的静室走去。

    来到院落外面，他伸手敲了敲门，随后退后半步。

    过了一会儿，院门“吱呀”一声打开了。

    葬主站在德吉面前，眼含微笑看着他。

    德吉突然之间觉得葬主变了，那是一种说不出来的变化，人还是那个人，但气质却不知道哪里大不相同。

    德吉不知道，就在这几日，葬主变成了一个真正的男人。

    男人与男孩的转变如此明显。

    葬主与柳如烟参禅数日，只觉得往昔种种困惑不解都被疏导开来。

    他终于明白了世间的情爱为何物，内心一片通明。

    “德吉赤巴。”

    葬主打了声招呼。

    “葬主，马上就要前往大雪山了，不知道您可准备妥当？此行恐怕万分凶险，需得十分谨慎才好。”

    葬主扬起嘴角，微笑着说道：“一切皆是必然。魔国的历史，注定要被终结。”

    他此时的语气，更像是一个真正的男人。

    葬主目光眺望远处高耸的大雪山，“我会让一切回到本来该有的样子。”

    德吉想了想，还以为葬主钻研佛经又有了突破，当即赞许的点了点头。

    “我也很荣幸，能见证历史。”

    ……

    几天时间里，四大家族都聚集了家中最精锐的一批战士。

    其中包括拥有强大战斗力和辅助能力的异人，精通各种技能的特种士兵，可以说各自家的老底都掏出来不少。

    毕竟传说中魔国凶险无比，他们为了保证成功获取魔国宝藏，必须做足准备。

    正因为如此，才会要求帕吉格桑留下，统筹雪域高原事务。

    帕吉家这边自不必多说，有张奕他们几人的帮助，顶尖战力层面丝毫不需要担心。

    只是配备了一些拥有特殊技能的人，由琼达带队，浩浩荡荡五百人左右。

    夏扎家族与拉敏家族这边，同样也是如此。

    雪域高原暗潮涌动，不过时间依旧如此度过，很快就来到了约定的日子。

    这一天，四大家族的部队聚集在桑加寺门前巨大的广场上。

    张奕他们混杂在队伍当中，个个身上都穿着作战服，看不清楚容貌。

    不过由于武器过于先进，所以还是很容易被认出是雇佣兵。

    除了他们以外，帕吉家还有其他招募来的人手，张奕曾经见过几次，其中甚至有两名9000点以上的异人。

    帕吉格桑请他们来，也是付出了不小的代价。

    巨大的方阵上，四大土司家族以及桑加寺的僧兵，加起来两三千人，蔚为壮观。

    张奕的目光掠过其他家族的阵营，果然也看到了如他们一般突出的人物。

    衣服，太明显了。

    战斗需要穿作战服，不可能为了掩饰身份，故意去穿雪域当地的老旧款式。

    “那些家伙也太好认了，照着衣服揍就行了！”

    尤大叔抱着粗壮的手臂，嘴角露出森然的冷笑。

    知道这些人很可能来自其他国度之后，他就盯上了这些家伙。

    “可他们不也同样盯上我们了吗？”

    徐胖子忧心忡忡的说道。

    张奕的嘴角微微扬起，悠悠的说道：“我们早就知道彼此的存在，不过对于彼此的身份可能暂时还无法全然确定。”

    “接下来，就看谁技高一筹了！”

    他低下头，衣领中间露出来一只猫头，花花躲在他的衣服里面，惬意的闭着眼睛假寐。

    张奕摸了摸猫头，“再次提醒你们，出发之后不许离开我半步！我有预感——”

    他的眸光深邃，像是有黑暗的潮水在涌动。

    “这一回，会死很多人！”

    张奕的话语让徐胖子缩了缩脖子，他一度想要跟张奕申请，自己也进入沐颜的影子空间待机，但是被张奕毫不留情的给拒绝了。

    徐胖子的天赋在团队当中不算高，但也是战斗型的能力。

    这种能力必须不断的磨炼，通过不断的战斗来获得成长。

    否则的话，他还有什么用？在家里制作冰激凌？

    张奕打量那些人的时候，那些人同样也在打量其他军阵当中的雇佣兵。

    拉敏欧珠身后，那个身穿雪白色作战服的高大异人抱着胳膊，丝毫不掩饰自己的目光，肆无忌惮的望着周围队伍的异人们。

    拉敏欧珠穿着一身黑色的熊皮大衣，略显苍白的脸上，永远都是一副高傲的模样。

    可是即将进入魔国，这位拉敏家主也感觉到了一丝紧张。

    她看向身旁的高大异人，低声问道：“兰斯洛特先生，这次行动你们有把握吗？”

    兰斯洛特闻言，笑着轻哼了一声。

    “当然！你以为我是谁？”

    他俯下身子，凑到拉敏欧珠耳边说道：“你等着成为新的雪域之王就好！当我得到了大雪山下的东西时，也会为你实现愿望。”

    拉敏欧珠深吸了一口气，心中对兰斯洛特的话语并不全然信任。

    但是现在，除了相信对方，她也没有别的路可以走了。

    夏扎家族这里，几名身着暗金色作战服的异人当中，有一双眼眸正在悄然打量着周遭。

    婆罗多崇尚黄金，因此他们的作战服也多以金色为主。

    当然，以目前的光学技术来说，颜色伪装并不是什么难事，这种金色在雪地里也不会反光，只有近距离才能比较清晰的看出来。

    一双眸子落在远处的张奕几人身上，带着几分谨慎。

    夏扎嘉措见状，近前问道：“怎么了？是不是遇到了什么棘手的人物？”

    金甲异人回过头来，淡淡的笑道：“你要有心理准备，这一回冲着魔国宝藏而来的狼可不止一头。”

    夏扎嘉措眸光微沉，“人多了好，人多了，我们才有机会浑水摸鱼！”

    他望向高大威严的桑加寺，葬主与德吉已经来到了众人之前。

    “光靠我们，想从桑加寺手里夺取宝藏无异于虎口夺食。”

    “但是现在有了搅局的人，我们的机会就更大了。”

    金甲异人笑眯眯的说道：“不是机会更大了。”

    他收敛起笑意，目光专注而充满自信。

    “而是我们一定要得到魔国的那些东西！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1338章 白骨成山


    新的反抗军营地。

    雪山神鹰洛卓望着远山，眼前的山脉平静的如同死去了一般，仿佛不会有什么能够惊扰到它。

    但是一想到接下来要发生的事情，洛卓忍不住张嘴吸了一口冰冷的空气。

    “等了两年半之久，终于要给事情画上休止符了！”

    卓玛走到洛卓的身边，有些担心的望着他。

    “鹰主，你真的要去魔国吗？那里太危险了，而且你不在的话，单单靠我们，未必能够成事。”

    洛卓嘱咐过他们，等到雪域的高手都前往魔国之后，正好是四大土司家族与桑加寺内部空虚的时候。

    这个时候发起攻击，再好不过。

    可是，卓玛的心里却并不放心。

    反抗军的力量太过薄弱，以他们的力量，如果不考虑洛卓的话，连一个家族都无法抗衡。

    洛卓的脸上露出一抹神秘的笑。

    “你觉得我们的力量很弱吗？”

    卓玛闻言，下意识的回头看了一眼营地的那些老弱病残。

    反抗军，七成都是老弱，只有三成可用的战士。

    洛卓笑道：“不要忘了，星星之火，可以燎原。我早就在过去两年半播撒下了无数的种子，就在四大家族与桑加寺里。”

    “现在，这些火种就要熊熊燃烧起来了！”

    卓玛惊道：“你是说，你埋下的那些暗线？”

    洛卓的暗线，只有他一个人知道。

    那些人蛰伏了许久，有的甚至从一开始就是他的人，只是在过去，他们从来没有接到过任何任务。

    因为洛卓告诉他们，只有当全面战争打起来的时候，再让他们现身。

    平日里哪怕是战友惨死在眼前，也必须表现的无动于衷。

    洛卓眯起眸子，觉得心胸畅快不已。

    “一切，只为了这一天。”

    “只要我阻止觉果与土司们得到魔国的宝藏，我们就可以赢得最后的胜利！”

    他长啸一声，背后两张巨大的金色羽翼“腾！”的一下张开，整个人化作一只巨大的金翅大鹏朝着山川之外飞去。

    ……

    所有人聚齐之后，德吉装模作样的喊了两句话，都是些场面话语，让众人进入魔国之后务必要听从葬主与他的号令。

    随即，便是大军开拔。

    帕吉格桑留下来守家，不过有张奕在，他去不去也无所谓。

    他对张奕说道：“队伍就交给阁下了！只要有需要，他们都可以牺牲，请您不用心慈手软！”

    张奕叹了口气：“虽然我于心不忍，不过为了大义，也只好这么做了。”

    队伍浩浩荡荡的开拔，出发前往大雪山。

    帕吉格桑虽然不会进入地下魔国，但是他仍然送着张奕等人一直来到大雪山。

    张奕第一次过来的时候，直接采用原始的方法，空间穿越找到了那个地方。

    不过一般人来到这里，如果没有四大土司的指引，却很难找到那个地方。

    因为入口非常隐蔽，地下的路径又曲折复杂。

    这一回张奕跟着大部队前去，花了几十分钟才来到了地下的入口。

    仍然是那个熟悉的地方，巨大的青石门扉，门前的一整片空地已经堆积成了一个血池。

    一股难闻的恶臭让所有人都不禁皱起了眉头。

    那味道不是普通的血腥味，而是夹杂着腐朽的气息。

    桑加寺的一名喇嘛走出来，抬手释放出大量的火焰，很快炽热的温度便蒸干了这一池血水。

    德吉率先走上前去，其他三位土司也紧随其后。

    他们的手中各自取出一块石板，然后塞进了青石门上面隐晦的凹槽处。

    “这大概就是帕吉格桑那个口中所说的钥匙了。”

    张奕喃喃自语。

    他想起上次过来，葬主引动他们五人的力量，对青石门所做的事情。

    “看样子，想要打开这扇门扉，除了需要有钥匙之外，还得借助足够强大的力量才能做到。”

    “而很显然，葬主自己是难以做到的。”

    杨欣欣的声音在通讯频道中传来。

    张奕闻言，不由的说道：“这石门像是一种封印，对于异能有极大的限制。既然我们都无法靠个人的力量突破，那门后的力量也必然不能。”

    不过此时，杨欣欣却说出了一句骇人的话语。

    “或许千年前，设立这座青石门的人故意设定严苛的开门条件，就是为了避免后人不自量力，强行打开石门。”

    “换句话来说，只有拥有足够打开石门的力量，才可以去与石门后面的所谓魔国力量碰撞。”

    “可是现在，葬主也是借助了你们的力量才做到这件事情。”

    杨欣欣的这番话，点出了问题的关键所在。

    石门之后的力量必然令人畏惧，即便是千年前的英雄格萨尔王，都只能够利用石门隔绝两个世界，而无法彻底消灭魔国。

    但现场的所有人，每一个都心怀鬼胎，彼此之间尚且有着争斗。

    进入石门之后，无法同心戮力，真的能够成功得到魔国的宝藏吗？

    张奕的眸子微微眯起，默默后退半步。

    四名土司将石板塞进青石门之后，葬主觉果走了过去。

    他伸出有力的手掌，放在青石门上面，眼神当中闪烁起一抹意味难明的色彩。

    有些恍惚茫然，却又有些熟悉。

    但是很快，他的目光就变得坚定了起来。

    “轰隆隆！”

    随着他手掌发力，那扇高达五十米的巨型石门竟然一寸寸的被推开。

    很快一条缝隙就被打开。

    可随着这缝隙的打开，众人的耳边立刻听到一阵阴森恐怖的笑声从石门后面传来。

    张奕死死盯着石门，万物循迹的能力锁定了石门之后，一旦有任何危险，他会第一时间带着自己人离开。

    “哗啦啦——”

    潮水一般的声音响起，这潮水当中仿佛裹挟着大量的鹅卵石。

    葬主眼前白光一闪，随即一颗骷髅头直奔他的面门而来。

    他的身形迅速的后退，下一刻，白色的潮水从石门后面奔涌而出！

    所有人无不大惊失色，两千多人挤在狭小的空间里不容易后撤，不少人瞬间就被白色的浪潮所吞噬。

    张奕躲在后面，闪避的及时才没有被波及到。

    不过很快，他们就看清楚那白色的浪潮是什么东西。

    竟然是一大堆森森的白骨！

    白骨从石门后面涌出来，在门前很快堆积如山。

    德吉对众人说道：“不必慌张！这些白骨，以及之前的血水，不过是当年格萨尔王与莲花生大师用来封印魔民的遗物罢了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1339章 血海


    张奕在杨欣欣的帮助下，之前查过雪域高原的史料。

    那位莲花生大师也是密宗的一位高人，正是他与格萨尔王一同推翻了魔国。

    “德吉赤巴，您是说，这是封印物？”

    人群之中，一个人缓缓开口，是夏扎家那边的一名雇佣兵。

    德吉缓缓看了他一眼，为了让众人不畏惧，所以开口解释。

    “这扇门名叫【永绝之门】，当年格萨尔王战败了魔国之后，他们逃回了地下的魔渊。”

    “据说，魔民的力量来自于魔渊，他们每日都要向魔渊进行献祭，以维持自己的力量。而那里也是他们最终的归宿。”

    “格萨尔王与莲花生大师曾经尝试进攻魔渊，但是那里环境异常恶劣，根本不适合一般人生存。他们的军队一进去就水土不适。”

    “最终格萨尔王在莲花生大师的建议下，打造了这扇永绝之门，并且预言，终有一日打开此门者能够彻底解决魔国的灾难。”

    他伸手一指面前的森森白骨。

    “这扇门里面，融合十万魔民与战死将士的血肉，他们的尸体堆积在门后，以亡灵设下了结界，阻止魔国人再度出现。”

    众人此时才知道这些骨头的来历。

    十万人，史书上不过是寥寥一笔，但是亲眼目睹，震撼力却非常巨大。

    “诸位，我们出发吧！记住，魔国非常凶险，一路上必须按照我们的命令行事。否则的话，后果自负！”

    德吉瞥了其他三家的人一眼，语气中警告的意味分明。

    等到石门后面的陈腐之气散去，葬主便率先迈入了魔国的大门之中。

    亚赦朗台家的僧兵与桑加寺的私兵们也紧随其后。

    张奕看了一眼门扉之后，一片黑暗，什么都看不清楚，但是却有一种阴森恐怖的气息，仿佛有一双眼睛在黑暗中凝视着众人，让人后背发凉。

    其他各家的人看了看彼此，随后也跟了过去。

    有葬主打头阵，他们的内心踏实了许多。

    帕吉格桑与张奕告辞，离开了这里，随后，张奕便带着身边的伙伴与帕吉家的五百名精锐，走进了那扇神秘的石门。

    众人全副武装，个个都穿着作战服，张奕因为有【万物循迹】的能力，所以也不是很担心突然遭遇袭击。

    可是进入石门后面之后，张奕也不禁被眼前的世界所吓了一跳。

    “哗啦啦！”

    徐胖子走出来之后，差点没有站稳，如果不是尤大叔及时扶住他，他就摔倒在地上了。

    不是因为他会平地摔，而是因为走出石门之后，他们才发现门后竟然是一座巨大的骷髅山！

    白骨森森，堆积成山，石门就在这座山的中间，他们眼前都是骨头，一不小心就会陷进去。

    而更可怕的还不是这个。

    张奕缓步走上白骨山，目光望向远方，内心的震撼无以复加。

    众人跟过来，从高处看着眼前的一切，也是大受震撼。

    因为白骨山外，是一望无际的汪洋。

    血色的，腥臭无比，散发着浓郁死气的海。

    张奕方才知道，最开始见到的血水是从哪里来的了。

    血海无比巨大，一眼根本看不到尽头。

    血海上面萦绕着紫色的瘴气，这是恐怖的剧毒，如果不是穿着作战服进来，这种气息吸上一口人就会死掉。

    两千多人走出石门，没想到先遇到了这样的场景。

    不过他们也不是没有准备。

    亚赦朗台家族这边，立刻有战士打开身后的背包，取出一团皮子出来，随后迅速的在血海边上变成了一只皮划艇。

    很快，几十艘皮划艇就出现在海边，他们上了皮划艇，朝着对面就驶去。

    其他各家这边也都有准备。

    因为地下很容易出现暗河，因此这种工具的准备也不是没来由的。

    琼达走过来，请张奕跟他们过去乘坐皮划艇。

    张奕想了想，并没有拒绝。

    虽然他可以飞行，但是此时他还不想太过显眼。

    他们四人一猫与琼达一起乘坐皮划艇，旁边两名士兵负责划船。

    上百艘皮划艇不紧不慢的向前划去。

    谁也不知道在这里会遭遇什么，因此不敢跑得太快。

    帕吉家这边，一名士兵将手放在血河当中拨了拨，随即对琼达与张奕说道：“队长，甲先生，这水里面有非常强的尸毒，不会有生物在里面存活。”

    这名士兵是一名可以控毒的异人，所以不担心受到侵蚀。

    琼达点了点头：“那就好，这么大的血海，万一突然出现个怪物袭击我们，可就麻烦了！”

    虽然身上穿着作战服，但是想要游过这无边无际的血海显然不可能。

    一旦皮划艇被毁，他们基本上就完蛋了。

    琼达的话音刚落，不远处忽然响起一声尖叫。

    “啊！！”

    张奕与琼达几人眸光一紧，迅速朝着声音传来的方向看去。

    只见到一名士兵满脸惊慌的指着远处。

    “有……有东西！”

    众人顺着他手指的方向看去，果然在血海当中，有什么东西在起起伏伏。

    很快，别的地方也传来了同样的喊声。

    “有人！水里面有人！”

    “这边也有！”

    “准备战斗！”

    士兵们来到这里，心中都是怀着必死的决心。

    但是面临诡异的事物时，内心的恐惧还是遮掩不住的。

    就在这时，桑加寺的一名胖喇嘛站起身来，目光凌厉的望向一处水波所在。

    他从袖中取出一条长长的锁链，对准那里就狠狠甩了过去！

    “哗！”

    水声响起，一个血色的影子被从血海中拖拽了出来。

    胖喇嘛谨慎的将那东西扔到船上，仔细一看，忽然冷笑道：“我还以为是什么呢！原来是一具尸体。”

    他朝着周围高声喊道：“不用担心，这只不过是一具尸体罢了！”

    周围的人听到是尸体，内心放松了不少，还以为是什么诡异生物呢。

    但是张奕等人却不敢有丝毫大意。

    “不对！这里怎么会有尸体？”

    张奕高声喊道。

    这番话引起了大家的警觉。

    看那尸体保存的还很完好，像是刚死没多久的样子。

    潮水中起起伏伏，哪来那么多的死尸？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1340章 三眼诡尸


    之前那名控毒的异人解释道：“剧毒可以杀死尸体上的微生物，从而达到长时间不腐的效果。”

    帕吉家这边，也有人打捞上来一具尸体。

    张奕几人凑过去，仔细看了一眼。

    果然发现这死尸容貌怪异。

    他身上的衣服都已经被染红，长相看不清楚，身高却比普通人高出许多，足有两米五六的模样。

    最惹人注目的，是他脑袋上竟然深深刻着一个眼睛的图案。

    不仔细看，还以为他长了三只眼。

    德吉倒吸了一口凉气，立刻对所有人说道：“这是魔国的魔民！根据古书的记载，魔民身形高大，最高大者甚至可以达到两丈多高！而且他们崇尚魔眼，每一名魔民都会在眉心刻印魔眼纹饰！”

    “这里发现了魔民的尸体，果然他们还没有灭亡，仍然在生息繁衍。我们来对了！”

    众人也没有想到，他们竟然这么快就遇到了魔民。

    虽然是死尸，但这也证明，海的对面就是他们的敌人！

    杨欣欣说道：“如此巨大的血海，实际上就是用尸体制作出来的。”

    结合之前看到的森森白骨山，梁悦忍不住说道：“尸山血海。”

    张奕目光冷峻的扫过周围，血海缓缓流动，微微起伏，整体上一片死寂。

    “尸山是密宗的封印，为了阻挡魔民。那么血海有可能就是魔国的封印，为了阻隔格萨尔王的军队。”

    当年那一战，双方都已经打到接近崩溃的地步，因此选择各退一步。

    格萨尔王胜了，也是艰难的胜利，这才选择将这一战延续到后世。

    “如果葬主真的是历代的轮回转世，那么葬主，”他的目光望向远处葬主所在的皮划艇，“他是时隔千年后，亲手来解决千年前未解决的难题吗？”

    就在张奕沉思的时候，忽然间，万物循迹的危险预知能力让他感觉到了某种异变。

    他二话不说，当即将靠的最近的琼达与徐胖子拉向后面。

    而皮划艇上的那具尸体，猛的一下睁开了眼睛！

    皮划艇不大，他的身边还有几名士兵正在观察尸体。

    结果那尸体突然直挺挺的坐了起来，然后对准面前的私兵张开嘴吐出一道黑光。

    “噗嗤！”

    那名士兵的胸口直接被贯穿，只留下一个前后通透的血洞。

    他惨叫一声，心脏已经被吃掉。

    那黑影一闪而过，没入血海之中。

    其他被打捞上来的尸体也没有区别，纷纷对周围猝不及防的士兵们发起了攻击。

    这一次袭击太过突然，纵然现场有强大的异人坐镇，可谁也没想到血海当中浸泡的尸体会暴起伤人。

    当即便有十几名士兵领了盒饭。

    这样的动乱，立刻让所有人都紧张起来。

    “刚刚那是什么东西？”

    “不知道，太快了，一下子就杀死了十几个人！”

    德吉沉着脸下令道：“快把尸体扔下去！做好戒备！”

    张奕的手中，黑色的艾德曼合金长刀握着，有任何异动他都会第一时间出手。

    士兵们赶紧将尸体扔下船去，同时拿出武器准备迎接血海当中诡异的东西。

    “呵呵呵呵~”

    “哈哈哈哈~”

    一阵阵笑声在血海回荡着，如同鬼魅的叫声一般，无比的渗人。

    平静的血海忽然开始涌动起一股股浪潮，随后便化作汹涌的波涛，朝着船队冲击而来。

    这些皮划艇并不大，根本抵挡不住巨大的风浪。

    一旦被吹翻之后，在场的人大部分都要遭殃。

    拉敏家这边，一名雇佣兵站起身来，双手大拇指与食指触碰，形成一个心形的手势，对准血浪涌来的方向。

    “定风波！”

    在他的驱使之下，他眼前的血海也翻滚起来，一股巨浪汹涌的翻腾而起，朝着另一边的海浪撞击过去。

    “轰！！”

    “哗啦啦！”

    两股潮水撞击，抵消了下去，这才没有让船队的阵型被打乱。

    但是随着海浪慢慢平缓下去，从血海当中竟然浮现出一具又一具血色的尸体！

    他们的身上都裹着一层血色的麻布，脑袋上刻印着魔眼。

    或许麻布不是血色的，但也早已经被血海当中的污秽浸染透彻。

    “哈哈哈哈~”

    笑声似乎就是从这些尸体当中发出，整片血海之上，不知道什么时候，已经到处都是尸体。

    四面八方，全都是尸体在笑！

    饶是这些心志坚定的战士，也被如此诡异的一幕惊骇的脸色有些发白。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声越来越近，越来越多的尸体在血海当中朝着船队涌来，很快堵死了周围一切的退路。

    在影子空间里面的周可儿几人见到这一幕，都情不自禁的吞了口唾沫，不敢再看。

    “装神弄鬼。”

    张奕不屑的冷笑了一声。

    这种东西能够吓住一般人，但是如何吓得住他？

    时至今日，他的双手早已经不知道杀过多少生灵，浑身的凶煞之气。

    纵然是有诡异之物，也只有惧怕他的份，怎么会让他害怕？

    最重要的是，他有足够的实力自信！

    “虽然不知道是什么东西，不过毁掉就好了！”

    张奕扬起手中的黑色长刀，轻轻朝着前方一挥。

    黑色的虚空之力如同火焰一般，迅速的朝着前方的血海窜了出去！

    “呼——”

    以张奕为中心的大片扇形空间的海面上，所有血色尸体直接被虚空之力分解干净，连渣都没有留下。

    其他人见状，内心的恐惧之意消散了不少。

    只要可以被杀死的，就不是那种难以应对的阴邪之物！

    “动手，杀了它们！是有什么东西在装神弄鬼！”

    德吉大声吼道。

    在座的异人们回过神来，立刻取出武器，开始攻击那些尸体。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    就在这个时候，那些尸体当中，猛然窜出了一条条黑影，朝着船上的人就扑了过去。

    之前没有防备让它们钻了空子，这下子众人都集中注意力，立刻看清楚那是什么东西。

    那是一条条血色的虫子，浑身细长，脑袋如同锥子一般锋利。

    就是它们操控着尸体靠近过来，然后借助尸体为掩护袭击人类。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1341章 魔民


    “想不到充满尸毒的血海当中也有生物可以存活！”

    那名控毒的异人惊讶的说道，仿佛无法相信所见的一切。

    众人齐齐出手，奋力的斩杀这些虫子。

    知道它们的本来面目之后，就好办多了。

    哪怕虫子再多，可西南大区的联合部队高手众多，很快就击杀了大量的毒虫。

    徐胖子胖胖的双手对准血海表面，【吹雪】的能力发动，立刻冷冻了周围方圆数里的空间。

    有液体存在的地方，他的能力总是比较好用。

    即便是血海，水分也是主要成分，很快就将周围的血海都被冻成了坚硬的冰面。

    船被固定住了，异人们也可以登上冰面作战。

    反而是那些尸体与虫子开始行动不便。

    尤大叔手里拿着枪，子弹不要钱似的开始射击，他抱着加特林就像是普通人拿轻机枪一般轻松。

    那些尸体与虫子被他大片大片的轰的稀烂。

    “哈哈，这些魔国之人用来对付我们的手段也太简陋了吧！”

    尤大叔大笑着说道。

    张奕把刀扛在肩膀上，这种时候就没有必要他亲自出去砍了。

    “不，若是在过去，这是用来阻拦我们那个世界人的一种强力手段。”

    “他们将虫子养在尸体里面，然后饲养在血海当中。虫子靠着尸体与血海生存，当遇到活物的时候就会自动发起攻击。”

    “如果不是遇到了我们，纵然是普通的军队来到这里都会遭殃。”

    不是这些虫子不够强，而是他们这支部队的实力太强了。

    光是伊普西隆级的异人都有好几位。

    血海之上枪炮声不断，尸虫的尸块很快散布在血海各处，密密麻麻的碎肉颇为恶心。

    但是在血海当中，这样的尸体还在不断的涌现而出。

    德吉高声喊道：“不用一直理会它们！这是魔国人葬尸的手段，千年的累积，这里不知道有多少尸体，除非蒸干血海，否则根本杀不完。”

    “我们速速离去！不要在这里耽误时间。”

    众人闻言，也觉得如此，便选择边打边撤。

    周围的海域已经被徐胖子给冻住了，但这问题根本不是问题。

    琼达化身怒目金刚，跳到队伍前面，只是一拳，庞大的威能直接将厚重的冰面砸的爆碎开来！

    “轰轰轰！！！”

    琼达用自己的拳头直接砸开了一条冰道。

    船队顺势就离开这片血海，朝着前方极速的驶去。

    那些尸体不依不饶，平躺在血海的水面上，旋转着极速的追了过来。

    虽然它们对联军的伤害不大，但是格外的瘆人。

    联军头皮发麻，根本不希望与这种怪物多做纠缠，只能够迅速的朝着对岸驶去。

    “哗啦——”

    血水拍打着船体，忽然之间驶在最前方的一艘船体猛的一晃，然后仿佛被什么巨大的力量冲击一般，直接被掀翻了开来！

    “啊！！”

    惨叫声传来，从血海当中伸出一只巨大的手掌，直接将一名士兵的身体给挤压的扭曲变形，像是人按压吸满水的海面，大量的血水和污秽之物汨汨流淌而下。

    梁悦毫不犹豫的掠身上前，一道雪亮的刀光闪过。

    长刀斩在那条巨大的手臂上时，发出了斩击金属的声音，手臂直接被斩断，露出了平整的切口。

    从血海当中，缓缓浮现出一颗巨大的头颅。

    那头颅有普通人两倍大，没有毛发，额头上刻印着魔眼。

    他从血海当中缓缓冒出，身躯竟然高达四米多！

    “魔国的人！他是魔国的人！”

    初次见到活的魔民，当即有不少密宗的信徒激动的大喊道。

    他们口中念诵着佛号，鼓舞着自己不还畏惧这种怪物。

    但是很快，更大的恐怖出现了。

    在那名诡异的魔民现身之后，在他的身后，血海翻涌起来，一道道诡异的身影从血海当中站了起来。

    这名四米多的魔民竟然是体型相对一般的，在他的身后，有身高五、六米的魔民，甚至还有身高接近十米的巨人缓缓直起身子。

    他们的眼睛没有任何情绪，死死的盯着这里的外界联军，如同一座座小山屹立在船队前。

    张奕终于明白，为何那扇门扉要建立的如此巨大。

    因为魔国的子民，体型比普通人类要大的多！

    “这……这不是人类吧？”

    周可儿的声音在通讯频道传来，她们虽然在影子空间里面，但是也没有偷懒，每个人各司其职，等待着自己发挥作用的时机。

    见到那些魔民的瞬间，周可儿与杨欣欣就翻阅起历史资料开始探查。

    “魔国的子民体型的确比普通人要巨大很多，先秦时期的历史曾经有记载，一位游击将军远征犬戎，猎杀过一名身高五米的巨人。”

    “我想他们是人类没错，只是发生了异变。而且这些尸体在血海之中浸泡的时间长了，体型会增大也正常，因为看上去更加骇人。”

    华胥国古代时，奇人异事非常之多，有天生重瞳者，有双臂过膝者，还有人肋骨连成一排。

    在古代，认为这是异人之相，日后必然大有作为。

    或许这些人便是早时期的觉醒者，因此才能拥有别人难以企及的成就。

    “阿弥陀佛！佛陀的信徒们，净化这些罪恶的魔民吧！”

    德吉站在船头，冷冷的说道。

    “杀！！！”

    怒吼声在血海之上回荡。

    他们前来就是为了要征讨魔国，此时敌人就在眼前，他们当然不会畏战。

    为守护信仰而死，死亡之后可以登入西方极乐世界，因此人人悍不畏死的冲锋过去，与这些巨人交战。

    而葬主与张奕等人都没有如何出手。

    这些恐怖的魔民虽然看上去可怕，但是都没有伊普西隆级的力量。

    魔国如果真的像秦岭地下类似，必然存在着伊普西隆级的强者。

    他们需要养精蓄锐，等待着关键时刻出手。

    帕吉家这边，仍然是徐胖子先发力，冰冻血海。

    否则大部分士兵没有在海水中作战的能力。

    琼达指挥着手下的士兵，配合有序的向魔民发起了冲击。

    而在这些人当中，梁悦的表现是最为耀眼的。

    “轰！！”

    一名身高七八米的魔民挥动长长的手臂，如同长鞭一样朝着眼前的士兵狠狠砸了下来！

    几名士兵脸色一变，险险的躲了过去，身下的冰面迅速的破碎，血色的冰屑乱飞。

    这些魔民的力量太过庞大，即便穿着作战服，普通人也难以承受他们的力量。

    但是他们仔细观察，这些魔民只有体型庞大，却并不具备特殊的能力。

    所以这种时候，梁悦表现的机会就来了。

    近身搏杀，她在整个联军当中都排得上号，不算几名伊普西隆，应该无人是她的对手。

    她在冰面上迅速的奔跑着，脚下的冰面在她脚下破碎开来，一道飓风掠过，人已然腾空而起。

    一名巨人扭头看来，迎接他的只有梁悦的刀光。

    蓝色的【气】在梁悦的身周缠绕，伴随着长刀的挥出，直接将巨人的脑袋从中间斩下来半个！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1342章 魔国古城


    失去了眼睛的魔民彷徨的“看”了“看”左右，他的生命力似乎异常顽强，脑袋被斩下来出于身体神经的本能蛄蛹了两下，最终还是倒在冰面上。

    尤大叔也是火力全开。

    他的身上，穿着陆可燃为他量身定制的机甲外骨骼。

    他的外骨骼比其他人都要重上几倍，因为上面加持了许多重火器。

    尤大叔此时浑身覆盖着黑色的铠甲，双手各持着一把加特林机炮，肩膀上还有一门小口径肩炮，对准那些巨人疯狂的倾泻着火力！

    即便那些魔民的身躯如同钢铁一般坚固。

    但是在超时代的热武器之下，再坚硬的钢铁也会被炮火融化。

    “噗噗噗噗噗！！！！”

    眼前三头朝帕吉家奔来的巨人，在尤大叔的枪炮下面被打成了筛子，大量的血水如同瀑布一般流淌出来。

    一开始还有些害怕的徐胖子，此时也神气起来。

    “我还以为这些魔民有多厉害呢，原来这么菜啊！”

    “尤大叔，接力接力，现在换我威了！”

    徐胖子深吸了一口气，双眼当中出现了一股认真的神色。

    他的头发无风飞舞起来，周围的温度迅速下降，大量的海水翻涌起来，在他的身周化作漫天锋利的冰刺。

    “去吧！”

    徐胖子右手狠狠一挥，漫天的冰刺刺向那些巨人。

    “噗噗噗噗噗！！”

    不少巨人的身躯被刺破，巨大的血色冰刺扎的他们像刺猬一样。

    徐胖子兴奋极了，有水的地方，他的能力能够得到巨大的加持。

    很快，那些袭击联军的巨型魔民被杀的七零八落。

    联军士气高涨，想不到这一次进攻竟然会如此的顺利，每个人的脸上都露出放松的神情。

    “什么嘛，我还以为千年前纵横雪域高原的魔民有多可怕，没想到如此弱小！”

    “哈哈哈，别说异人了，感觉只需要一支火力齐全的军队就能扫平这里！”

    众人高兴的说道。

    杨欣欣的声音淡淡的在通讯频道中响起。

    “永绝之门隔绝开了两个世界。外面的人经过了三次工业革命，技术得到了突飞猛进的发展。”

    “技术层面的领先而带来的战力领先，更是碾压式的。”

    如果放在三百年前，他们乘着木舟，拿着火枪，还没有先进作战服的情况下来到这里，怕是连最初遇到的那些血尸和怪虫都难以应对。

    “咦，这些魔民……似乎也只是尸体。”

    梁悦忽然惊讶的对周围的人说道。

    她杀敌的方式很简单直接，都是进攻心脏与脑袋。

    可是当她一刀将一名巨人从中间劈成两半时，才发现他的身体里流淌的血液是黑色的，脑子也已经枯萎，显然不是活人。

    密宗的一位喇嘛说道：“这是炼制尸体作为傀儡的手段，在密宗的卷宗里记载的很清楚。”

    张奕想到密宗传统当中，那些血腥的祭祀手段，以及用人体脏器和器官制作法器的方式，不由得深吸了一口气。

    看样子，那些也是自魔国时代流传下来的传统。

    血海当中的恐怖看似凶险，但是经过两轮下来，联军的人慢慢也意识到，这些在古代相当恐怖的事物，如今根本拦不下现代人的枪炮，以及强大的异人。

    他们强行打开了一条道路，一路上再度出现了一些凶物，都是血海滋养出来的阴邪，但是全都被联军用科学的手段轰成渣渣。

    很快，他们就靠近了血海的另一头。

    远远的，他们竟然在地下看到了一座古老的城池。

    烟雾缭绕，一切若隐若现看不真切。

    张奕从异空间取出无人机，地下的温度并不冰冷，所以无人机能够正常的运作。

    其他人也是有样学样，先让无人机前去探查。

    无人机传递回来的影像实时传递回来。

    这座古老的城市非常巨大，起码相当于半个萨拉城大小。

    里面行动的都是魔国的遗民。

    但是与想象之中的不同，这些魔民看上去与普通人类并没有什么差异。

    他们就在地下，屋舍俨然，甚至形成了繁华的市场。

    只不过每个人的额头上，都纹着魔眼。

    “看上去跟普通人也没什么区别嘛！”

    徐胖子看着影像，小声说道。

    “不对，你仔细观察一下他们的体型。”

    琼达在一旁目光严峻的说道。

    张奕闻言，直接通过调取参数，分析出了魔民的身高。

    结果显示出来的数据让人大吃一惊，他们成年人的平均身高都在三米左右，就算是半大的孩子，也比徐胖子高出一头。

    德吉这边，与各家的负责人有单独的通讯频道。

    他提醒众人道：“这些都是罪恶的移民，他们的存在永远都是密宗最大的威胁。不要对他们心存怜悯！异教徒和魔鬼的后代，必须全部消灭掉！”

    千年以前，魔国在雪域高原上制造的血腥，至今只是通过史料的文字都让人不寒而栗。

    所以德吉不会有任何手下留情，他们基本上都是无情的杀戮机器。

    这次过来，哪怕是魔国的小孩子他们也不会放过，就算是路过的一条狗也得挨上两巴掌。

    无人机高高飞舞在半空中。

    魔国的科技非常落后，他们出门甚至还使用牛马拉车，房子也是最简陋的石头房屋。

    看上去仿佛千年来他们的科技没有丝毫提升。

    无人机为了避免被发现，足足距离城市的地面上千米高，但是以魔国的技术，压根发现不了。

    “老大，我怎么觉得情况不太对啊。”

    徐胖子在通讯频道里对张奕小声说道。

    连平日里最懒散的徐胖子都察觉到了不对劲。

    张奕也皱起眉头：“你发现什么了？”

    徐胖子说道：“这里明显就是一个小型的国度，可我们来这里不是帮密宗清理异教徒的啊！我们是为了找到帕吉格桑所说的魔国宝藏。”

    “可是这里……哪像是有什么宝藏的模样？”

    张奕的眉头皱的更紧了。

    他以为的魔国宝藏，是类似雾谷和秦岭天渊那样的秘境，里面有着神之源或祭礼之灵的存在。

    但这样的地方，根本不像那种所在，更遑论什么祭礼之灵了。

    难道说，他被帕吉格桑给耍了？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1343章 海边老人


    眼前所出现的魔国，丝毫不符合张奕对于秘境的印象。

    就在他一度以为，自己是不是被帕吉格桑给耍了的时候，无人机传递回来的影像当中，忽然出现了让人身体一瞬间紧绷的东西！

    无人机朝前继续飞去，终于拍摄到了城市的中央。

    而在整座城市最中间的地方，竟然屹立着一座高达千米的金字塔！

    太高了，简直如同一座巨山那般！

    即便是相对于魔国子民的身高，这种程度的高塔也同样显得异常庞大。

    它就屹立在整座古城中央，整座古城都是围绕着这座金字塔建造的一般。

    这座金字塔与张奕之前所见过的截然不同，层层叠叠，仿佛是一层一层搭建而来。

    整座塔通体是赤红色的，仿佛用鲜血浇灌而成一般。

    “九层妖塔！”

    琼达忽然在旁边表情严肃的开口喊道。

    听到这话，张奕猛然之间想起，在雪域高原有一种特殊的坟冢，叫做九层妖塔，也叫九层妖楼。

    这个世界上，大抵堆叠而起的建筑都是下宽上窄，又因为其体型过于庞大，所以张奕误以为是金字塔。

    “你是说，整座古城的中间是一座坟？”

    梁悦问道。

    琼达说道：“在古代，这种九层妖塔都是王的陵墓。”

    张奕见到它的一瞬间，脑海清明了许多。

    “如果真的有所谓魔国宝藏的话，我觉得很有可能就在这里。”

    他有一种感觉，这座九层妖塔，与秦岭深渊之下的紫色巨型金字塔类似。

    不光是他看见了，其他势力的人也看到了这座巨大无比的九层妖塔。

    德吉激动的说话都有些颤抖。

    “终于找到了，就是这个！”

    镜头拉近，张奕等人看到九层妖塔的周围，那景象让人后背发凉，因为其真的如同尸山血海一般。

    数不清楚的尸体被挂在塔的周围，有已经腐烂变成白骨的尸体，也有新鲜的尸体。

    人的，猪狗牛羊，各种牺牲献祭堆放的层层叠叠，不知道历经多少岁月，付出了多少条生命才建造出来这座诡异的妖塔。

    而此时在妖塔的周围，巨大的空地上有数不清的魔国子民，跪在地上磕头参拜。

    就在这个时候，葬主长身而起，他的目光平静的望向众人。

    “诸位，魔国移民就在前方，此行务必要毕其功于一役，彻底铲除魔国余孽，解决悬在雪域子民心头千年的毒刺。”

    他伸手遥遥指向那座巨大的古城，手指是九层妖塔的方向。

    “而那座妖塔当中，就埋藏着魔国的宝藏。”

    后半句话显然是说给张奕和其他外来异人说的。

    众人明知道葬主的目的是让他们出力消灭魔国，可是他们来到这里就是为了魔国的宝藏，因此明知道是计，也会出手。

    毕竟看魔国子民对九层妖塔的重视，如果不杀光他们，对方不可能让他们拿走九层妖塔里面的东西。

    张奕也眯起眼睛，对自己的同伴们说道：“到时候所有人都会盯着那座九层妖塔里面的东西，厮杀会很激烈。而且，首先得对抗这里的魔民。”

    “尤大叔，徐胖子，你们俩千万不要离开我身边。到时候跟着花花给它打配合。”

    如今的尤大叔和徐胖子也只是8000+的实力，副队长级，放在这里算得上是小高手了。

    可是，在场的伊普西隆都有好几位，他们的实力压根无法参与到妖塔的争夺战。

    尤大叔与徐胖子非常谨慎的点了点头，同时内心也有些惭愧。

    虽然他们的实力提升速度不算慢了，但是张奕的正面战场他们压根无法参战。

    第一次，他们的内心产生了强烈的挫败感。

    张奕的小队，真正打起来，只有花花与梁悦可以帮得上一二，当然，也仅限于牵制其他强大一些的德尔塔级异人。

    很快，联军的船队就靠近了血海的沿岸。

    血海是魔国的抛尸地，积累了千年的尸体，自然也积累了千年的尸毒，所以周围大片的区域根本没有人居住，甚至连草木都无法生长。

    但是当大片大片的船只如同蚂蚁般涌来的时候，还是惊动了魔国的人。

    海岸边上，有一座不大的木屋，里面住着一位皮肤黝黑干瘪，眼睛几乎眯成一条缝的老人。

    这一天，他正在家中喝茶，茶杯中的水都是血色的，但是他神色如常，舒服的享受着茶水的滋味。

    突然之间，他扭头望向窗外巨大的赤色海洋，眸中闪过一抹凶狠凌厉的目光。

    “门另一侧的人终于出现了吗？”

    老人起身从旁边的墙上拎起一把巨大的长枪，他从屋内走了出来，跟木屋相比较，他的体型十分正常。

    可是如果与海上靠近的众人比起来，他是不折不扣的巨人。

    虽然他苍老，皮肤满是褶皱，满头的头发只剩下稀疏的几根，但是那魔神一般巨大的身躯，以及令人惊悸的气势，还是带给了众人前所未有的震撼。

    这是一位身高接近十米的巨人！甚至比血海中最大的尸体还要高大！

    “魔民，活的！”

    一名雇佣兵蠕动了下喉头，下意识的举起了手中的大口径狙击枪。

    这种反器材狙击步枪威力极大，可以贯穿装甲车的钢板。

    “先杀了再说！”

    扣动扳机，重型狙击枪的咆哮声响彻血海。

    一阵烟尘过后，那名苍老的魔民并没有倒下，他举起了自己左手，那颗狙击枪的子弹被他两指夹在中间。

    “什么？！！！”

    所有人大吃一惊，这种恐怖的肉体强度让人瞠目结舌。

    要知道，纵然是梁悦，可以躲开这种狙击枪的子弹，但是也绝对不会选择用身体去抗。

    更别说仅仅两根手指头，夹住能贯穿战车的子弹！

    张奕望着那名老者，眼神变得认真了起来。

    “魔国的伊普西隆吗？”

    从魔民的身体素质来看，他们拥有比外界的普通人类更强大的基因，所以他们的体型更加巨大，体能更加强悍。

    大概正是因为如此，他们选择走上了原始的发展武力的道路。

    张奕的眸中忽然闪过一抹兴奋的神色。

    “但这也并非他们能出现伊普西隆的原因。我猜对了，所谓魔国的宝藏，一定与神之源或者祭礼之灵有关！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1344章 狙神再现


    联军终于见到了活着的魔民，第一位就是如此苍老而巨大的存在。

    他行将就木，但是徒手接重狙子弹的能力，已经向所有人展示了他的强大！

    面对跨海而来的敌人，他毫不犹豫的举起手中的长枪，对准前方的船队就暴射出去！

    他手里的枪，对张奕等人而言就是一根巨大的柱子。

    “轰！！”

    长枪穿过船队，直接将最前面七八条船连人带船砸的粉碎，断肢残臂与鲜血飞溅的到处都是！

    老魔民出手速度太快，在场的人根本没有几个能够看清楚他的动作。

    而先头部队速度太快，其他人也来不及出手阻拦。

    梁悦目露惊骇的说道：“这是一位强化系的伊普西隆级魔民！”

    长枪去势不减，直奔船队的中心区域而去。

    葬主猛然睁开眼睛，第一次，张奕等人在这位谦和的人脸上看到怒容。

    金刚怒目！

    一道金光猛然从他的身上爆发而出，刹那之间人已经来到那杆巨大的长枪前面。

    葬主的浑身覆盖着一层金光，他宛如寺庙里的圣像一般。

    面对那比他还要大上许多倍的枪，葬主面不改色，一掌向前推出。

    携带着万钧之力的长枪，在他的面前生生止步。

    锋利的枪尖撞击在他浑厚的掌心上，竟然无法刺破他的皮肤。

    这就是葬主的能力之一【不灭金身】。

    老魔民见到自己的攻击被挡了下来，瞳孔猛的一缩。

    他一招手，那把长枪竟然骤然往回飞去，落入他的掌心之中。

    下一刻，他仰头望天，扯着嗓子发出了一声让人耳膜生疼的凄厉长嚎！

    “他是在通知魔国的人。”

    张奕几人还好，作战服是全封闭式的，有强大的智能系统，会自主降噪。

    但是其他人可就惨了，不少人耳膜都被这一声嚎叫给震破了。

    德吉站在船上，对所有人高喊道：“诸位！魔国就在眼前，还在等什么？诛杀恶魔，维护雪域高原和平，就在今日！”

    葬主已经迈步向前，他的速度太快，竟然化作一道金光，踏着脚下的血海直奔老魔民而去。

    而就在这时候，远处的古老城池当中，一道道身影如同跳蚤般朝这边奔袭而来。

    仔细一看，那些全都是魔国当中的强大异人。

    似乎这里的人更崇尚强大的身躯，因此大多数都是具备强悍的体魄，得到老魔民的示警以后，他们毫不犹豫的冲过来，要与入侵者血战。

    张奕握紧了手中的长刀，左手则是拿着白枭，随时准备过去偷鸡。

    他现在可是对那九层妖塔里面的东西眼热的紧。

    葬主已经和那老魔民杀到了一处。

    论体型，老魔民是葬主的好几倍，葬主跳起来只能打到他的膝盖。

    但是，强大的异能让他打的老魔民节节败退，很快就让他大口咳血。

    老魔民的异能指数看样子并不高，而且年老体衰，完全不是葬主的对手。

    如果不是靠着种族的身体优势，早就被生生打死了。

    此时的葬主再也不复往日的仁慈。

    他从来没有杀死过一个人，哪怕遇到十恶不赦的对象，也只会将对方擒获。

    但是这一回，他的出手凌厉，杀意十足！

    过去不杀生，是为了信仰。

    此时面对异端出手无情，同样是为了信仰。

    而就在这个时候，魔国的援军迅速的赶到了。

    他们似乎早就有所准备，那位老魔民发出警告之后，其他魔国的强者就支援过来。

    他们个个身形高大，如同一头头古猿般越过荒野，奔袭而来。

    人人都拿着最原始的武器，但是眼神当中的嗜杀之意却让这群身经百战的士兵不由的捏了一把汗。

    “杀！！全力开火！！”

    联军已经登陆，他们当然不会傻到去跟这群巨人肉搏，所以纷纷取出武器进行射击。

    但是普通的子弹对于这些魔民似乎根本不起作用，而为了方便行军，他们也无法携带重火器。

    火力压制短暂的让对方愣了愣，但当发现这些武器只是让他们有些发疼，却造不成实际伤害之后，他们的冲锋就更加凶悍了。

    很快，短兵交接。

    这个时候，原本轻视魔国人科技落后的士兵们才明白，这个过去纵横雪域高原的种族有多恐怖。

    大变异时代的来临，让他们拥有了强大的力量。

    而本身就体质超常的魔民，也变得更为强大！

    他们拿着大刀、棍棒与长矛，如同清扫虫子一般冲进联军的战阵。

    “呼！”

    一名强大的魔民战士挥舞手中的长枪，瞬间扫过十几米的扇形区域，当即把几名联军士兵砸的身体扭曲变形，惨死当场。

    “这……他们的力量太强大了！不要靠近，后撤，立刻后撤！拉开阵型与他们缠斗！”

    德吉在人群后面指挥着战斗。

    他们为自己的轻敌付出了惨痛的代价。

    整片战场，唯有葬主那边占尽优势，可他此时首要的目的是击杀对方的最强者，所以不可能下场管这里的战斗。

    一时间，战场滑稽无比，仿佛是一群魔民在清扫入侵家中的野狗一般。

    张奕登陆之后，不紧不慢的收起了手中的长刀，然后取出了那把沉重的大狙【雷殛】。

    眼下那些如同小山般冲来的巨人，在他眼里就是绝佳的靶子。

    别人的枪打不动这些人，可张奕手里的枪是与众不同的。

    他打开支架，把枪架在地上，然后开始点射。

    “轰！！”

    雷殛发出震耳欲聋的轰鸣，瞬间贯穿了三名魔民！

    这恐怖的威力吸引了不少人的注意。

    夏扎家族这边，一名雇佣兵看向张奕手里的重狙，微微有些愣神。

    “原来是他。”

    他低声念道。

    张奕并没有靠近去贴身搏杀。

    虽然如今的他肉搏战能力已经很不错，比得上顶级德尔塔的异人。

    不过君子不立危墙之下，万一被几个巨大想兄贵来上一下，他的小命都有可能受到威胁。

    所以张奕让花花与梁悦在旁边为自己掠阵，他则是举枪挨个点杀。

    “噗！”

    ……

    “噗！”

    ……

    “噗！”

    ……

    张奕玩枪已经有两年半了，这把雷殛就像他的身体一样熟悉，【精准射击】的能力让他无需瞄准，自动便可以索敌。

    所以很快，几十名魔民强者便葬身在张奕的手里。

    这给联军这边极大减轻了压力，周围的其他异人望着张奕手里的大狙，也是不禁暗暗咋舌。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1345章 第二人


    张奕一个人镇压住了整片战场，很快吸引到了全部人的注意力。

    这自然也包括魔民那边。

    很快，魔民当中出现一头身高明显比其他人更加巨大的异人。

    他的两条手臂几乎要垂到地上，身形纤瘦如同电线杆子一般。

    细条形状的身躯如风中蒲柳摆动了一番之后，忽然极速的朝着张奕所在的方位奔袭而来。

    张奕眼睛也不眨一下，立刻调转枪口瞄准了他。

    一发子弹瞬间穿过虚空射向魔民的头颅。

    魔民的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，身躯竟然在空中如同橡皮一般扭曲，躲过了子弹的轨迹。

    “噗！”

    刹那后，他的身躯被子弹巨大的惯性带翻在地，额头中央出现了一个前后通透的大洞。

    到死的时候，他都不明白自己为什么明明躲避开了子弹的轨迹，可结果还是中弹了。

    他当然不明白，【命定轮回】的能力可以让子弹在空中进行二段位移，调整弹道。

    这项能力第一次见过之后，也很难应对，毕竟张奕可以预判2秒内发生的一切。

    而第一次遇见的人，往往都无法精准的应对。

    死也是必然的。

    尤大叔站在张奕旁边，手持重机枪凶猛的扫射。

    他使用的是特制的起源弹，对这些防御力强悍的魔民同样奏效，很快前方一大片魔民就被他射成了筛子。

    看着张奕亲自出手，尤大叔嘴里叼着一根烟卷，笑着问道：

    “张奕，这可不是你的性格啊！你不是说要隐藏实力的吗？”

    张奕的目光瞥向其他战场。

    之前所见到的另外两方势力的伊普西隆，此时还没有正儿八经的出手。

    张奕哂笑道：“都已经到了这里，彼此之间心里都清楚对方的存在，再遮遮掩掩的还有什么意思？”

    “而且，正式开打之前，我也得热热身，找找手感。”

    两名伊普西隆的出手，直接让战场的形势变成了对魔民的一边倒。

    拉敏欧珠的旁边，那名高大的异人望着疯狂杀戮的张奕，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

    “看上去，那边的朋友有些心急啊！”

    他右手虚空一招，一把骑士长剑缓慢的在他掌心中凝实。

    这是异能力所化的长剑，但看上去与真正的宝剑别无二致。

    “我也该热热手了！”

    骑士使用的双手剑，他单手握着，但是相比较他高大的身躯，这把剑单手使用似乎也不是很突兀。

    兰斯洛特扭了扭自己的手臂，眼睛里闪过一抹嗜血的光芒，化作一道黑影直接冲进了魔民的军阵。

    “轰！！”

    他如同一道黑色的旋风席卷而来，仅仅是一个瞬间，数十名魔民还没来得及看清楚对手，身躯已经被肢解的纷飞而起！

    这两方的人都出手了，夏扎家族请来的外援，来自婆罗多的异人组织也出手了。

    “速战速决，早点解决了这里的麻烦，我们才好去争宝藏！”

    说话的异人一伸手，同样用异能具现化出一把黄金圣剑，他只是优雅的一挥长剑，一股凛冽的金色剑芒倒卷出去，瞬间将眼前大片的魔民搅成齑粉！

    看到那把黄金圣剑的时候，张奕的嘴角也微微勾起。

    “好久不见了，高长空！我就知道，你这家伙没有那么容易死掉。”

    眼前所出现的伊普西隆级异人，正是前江南大区叛逃队长——高长空。

    那把剑，是他【天舞宝轮】六大印诀中的【日轮印】所化。

    特征过于明显，所以早在大雪山初见的时候，张奕就有过怀疑。

    直到后来，他从雪山神鹰洛卓口中确认，有一群来自婆罗多的异人，这就更加证实了他的猜想。

    高长空，带着他手下的队员们离开了江南大区之后，为了躲避华胥国的S级通缉令，逃到了国外。

    而逃到隔壁实力同样不容小觑的婆罗多，也在情理之中。

    至于另外一群人。

    张奕看向兰斯洛特等人。

    他们的身份也已经被揭晓了。

    通过邓家提供的资料，已经确认他们就是不列颠尼亚的异人组织【圆桌骑士团】的成员。

    能力，未知；实力，未知。

    包括现如今的高长空，对他能力的开发又达到了怎样的程度，张奕也全然不了解。

    但是对他而言，这些并不重要。

    他们的实力最多与张奕相近，而与同水平的异人战斗时，张奕可从来没输过。

    因为他的防御能力，是超出18000点的。

    或许他打不赢，但是他绝对不会输。

    只要小心提防，不要被对方阴到就好了。

    更何况……

    张奕的目光望向远处，正压着伊普西隆魔民暴打的葬主，心中暗暗的说道：

    “如果想要得到魔国的宝藏，所有人都必须面对的是他。”

    在雪域高原，葬主的力量可以得到桑加寺的加持，纵然受到重伤也可以迅速恢复。

    他的能力值，保守估计也在20000点以上。

    一对一，张奕三人根本没有多少希望赢他。

    更何况此时，葬主给人的感觉比大雪山初次交手时更加强悍。

    他身上那种少男的稚气，已经被男人的自信所取代。

    “静等时机，伺机而动。只希望我留下的后手关键时刻能够发挥作用。”

    “不过现在，我还需要利用他来帮我的忙。”

    张奕的心中已经谋划好了一盘大棋，就连葬主，也是他的一枚棋子。

    葬主与老魔民的这边，开战时间不足三分钟，老魔民已经几乎被打爆了！

    他的一条手臂直接被葬主活生生拧断，鲜血飙溅，葬主扔下他的一条手臂，化作金光冲过去，要一拳打穿他的胸膛！

    而就在这个时候，非常突兀的从古城的上空射来一道紫色的光，重重的击在葬主的护体金光上。

    葬主此时全部注意力都在老魔民身上，没有料想到还有如此强力的一击袭来。

    他的身形在空中被击飞出去数千米远，坠落到了血海之中。

    这一幕，把所有人都看傻了。

    他们心目中神明一般无敌的葬主，竟然被击飞了！

    张奕立刻打开潜龙铠甲的望远能力，看向光束袭来的方向。

    他看到在古城的城墙上，一名浑身青紫色，没有毛发，如同怪物般的巨人神情冷漠的望着这里。

    魔国第二位伊普西隆强者！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1346章 请诸位出手


    魔国的第二位伊普西隆强者在暗中偷袭，成功击飞了葬主。

    张奕心中忍不住说了一句：真是我辈中人！

    魔国的老伊普西隆苦战了许久，几乎被葬主活生生的打爆，他竟然一直忍到现在才出手。

    “轰！”

    血海当中溅起巨浪，葬主化作一道金光渡水而来。

    他的脸上平和之色不变，只是意味深长的看向远处偷袭他的人。

    那是一名年轻的魔族，魔民与人类的长相相似，或许是因为体质的原因，寿命比普通人更为悠久一些。

    但是基本特征没有太大差异，通过他的外表来判断，这是一名四十岁左右的魔民。

    徐胖子在张奕旁边，咋舌道：“这魔国的人太厉害了吧！竟然出了两名伊普西隆，简直是离谱！”

    这非常不正常。

    要知道，即便是末世之后两年半的现在，江南大区也只有张奕一名真正的伊普西隆。

    大部分大区明面上也只有一位伊普西隆而已。

    当然，潜力股肯定也是有的。

    比如说江南大区的朱萸，东海大区的【朱雀】姜涵，这些人都是假以时日，早晚会成为伊普西隆的存在。

    然而，比起外界，魔国的生存环境与科技水平都差了许多。

    没有科技的辅助，诞生了两位伊普西隆，其中一位还是行将就木的老人，这不得不说有些怪异了。

    杨欣欣的话语在众人耳边响起。

    “这没有什么奇怪的，如果这里真的是类似秘境深渊之类的地方。那你们想一想，我们在秦岭下面遇到的两头地蜈蚣也便是了。”

    众人闻言，这才恍然大悟。

    魔国之所以人人都拥有如此庞大的身型，还有两位伊普西隆级异人，肯定有特殊的原因。

    张奕目光火热。

    如果那样的话，这里说不定也有神之源或者祭礼之灵存在。

    正话语间，那名蹲在城墙上的年轻伊普西隆魔民纵身一跃，竟然飞跃了上千米的高空，然后化作一道抛物线朝这边坠落而下！

    此时即便是葬主也不敢托大了。

    以一敌二，可就无法做到那么从容了。

    有一点十分关键——不要忘了，葬主固然拥有强大的异能，但是他的战斗经验，实际上并不是十分充足。

    你总不能要求一位苦读佛经十几年的人，一得到强大的力量就能娴熟的使用。

    这就好比给一把儿童巴雷特，他也很难用的好是一个道理。

    更何况，葬主知道同行之人当中，必定存在张奕、高长空以及圆桌骑士等人在虎视眈眈。

    “各位，你们也该出手了吧！”

    葬主的声音传入每个人的耳中。

    此时此刻，如果再保存实力的话，葬主可能就要翻脸了。

    兰斯洛特扛着巨剑，屹立在战场中央，他方圆千米之内到处都是破碎的尸体，血流成河，已经没有一具完整的魔民了。

    听到葬主的话语，他“嘿！”的笑了一声。

    “葬主先生，那个老家伙就交给我好了！你去对付新来的。”

    葬主点了点头，表示同意。

    “轰！！”

    此时，那名年轻的魔国伊普西隆如炮弹一般坠落在地面上，发出震耳欲聋的响动。

    他是魔国如今的大祭司，也是魔国至高权力的拥有者。

    而那位血海边的老人，则是上一代大祭司，年老体衰之后退位，来到血海边上，如他的历任一样成为了一名守望者。

    大祭司缓缓直起腰来，他的身高足有十几米，浑身上下却充斥着一种爆发性的力量。

    光秃秃的脑袋泛着青光，赤裸着上半身，肌肉一条条隆起，只有下半身穿着一条粗布长裤。

    他死死盯着前方的葬主，眼神冷漠到没有一丝感情，不像是个活人。

    “轰！”

    非常突兀的，他张开了嘴，一道紫色的光束从他口中射出，直奔葬主而去！

    而此时的葬主早有准备，迅速的闪身躲过。

    随后，他果断的杀向大祭司。

    那名大祭司也知晓眼前之人的厉害，身躯如同猿猴一般腾挪，竟然一跃来到了地穴高高的穹顶。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    紫色的光束从他额头的魔眼之中射出，如同利剑一般扫向葬主，很快就在半空中交织出一张紫色的大网。

    葬主浑身笼罩着金光，灵活的躲开他的攻击。

    但是这可就惨了其他士兵。

    但凡被紫色光束触碰到的异人，吭都没吭一声，直接就被整整齐齐的切割成碎肉。

    而另一边，那名守望者已经受到了很重的伤，还断掉了一条手臂。

    兰斯洛特手持骑士长剑就朝着他杀了过去。

    而此时的高长空也回过神来。

    “一份伊普西隆级的本源，你倒是聪明。”

    他怎么肯放弃这简直白给的本源？

    当即手持黄金圣剑，也加入了战场。

    张奕仍旧在原地，没有丝毫要过去参战的打算。

    梁悦不由的问道：“张奕，他们都在争伊普西隆级的本源，你不过去吗？那个老魔民已经重伤了，这简直就是白给的啊！”

    张奕却淡淡的说道：“受伤的猛兽才最危险。不要小看任何一名伊普西隆，异能指数的高低有些时候也会骗人的。”

    周围众人听到张奕的说法，都不由得内心钦佩。

    张奕果然深思熟虑，连这种诱惑都能抵制。

    不料下一刻，张奕的眼中浮现出一抹狡猾的笑意。

    “在这里玩有什么意思！他们想打就让他们打好了，我们直接杀进魔国城池当中去！”

    话音刚落，张奕直接打开次元之门，带着自己的伙伴们直接朝着古城而去。

    开玩笑。

    区区伊普西隆级的本源算什么。

    如果可以再得到一份祭礼之灵，那么对张奕来说好处无疑更大！

    现如今，他已经能够慢慢感受到祭礼之灵真正的用处了。

    提升实力，只是它一个小小的作用。

    它真正的作用，是改变一个人的天赋！

    用一句简单的话语来说，就是开启生物的基因锁。

    所以，祭礼之灵就是加强版的神之源，虽然不知道二者之间存在什么关系，但能够简单的这么理解。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1347章 灭绝


    趁着别人都在争抢着击杀魔国守望者的时候，张奕带着身边的人直接抽空子前往古城。

    打到现在，古城那边的高手基本上都已经出来了。

    按照目前的战局来看，他们不可能还有人能够坐视不理，因此城中已经空虚。

    张奕选择这么做不是空穴来风。

    因为就在登陆之后，空间之中一直在那里啃饭团的大龙猫忽然激动起来，手舞足蹈的对杨欣欣她们示意。

    张奕顿时明白，古城当中绝对有类似神之源的物质存在。

    他直接做了空间位移，无声无息，高长空与兰斯洛特等人的注意力都在争抢守望者的本源上，哪里意识到他人已经不在了？

    很快，张奕就带着人来到了魔国古城的上空。

    在他们前方，高耸入云的九层妖塔血淋淋的耸立着。

    上面堆满了人与牺牲的尸骸，甚至还有刚挖出来不久的血淋淋的脏器。

    让人不禁联想，雪域高原的祭祀传统，或许就是从他们统治的时代流传下来的。

    只不过比起密宗，他们的祭祀仪式更加的血腥。

    九层妖塔下面的大地上跪满了人，他们口中念念有词，在向九层妖塔做出祈祷。

    有些人甚至当场掏出刀子自残，有的人用力磕头，把脑袋都磕的头破血流。

    靠近九层妖塔边缘的一些人穿着统一的服饰，浑身纹着黑色的刺青，正在进行一场血淋淋的献祭仪式。

    一张被鲜血浸染透彻的石台上，躺着一名刚刚被活生生挖眼剖心的孕妇，她腹中的胎儿还不足月，身上连接着脐带就被掏了出来，然后投入一个石臼当中。

    他们知道敌人来了，所以在这里进行血腥的献祭，似乎在向他们信仰的魔族求取力量。

    只是看了一眼，张奕眼神当中的波动迅速消失。

    恍惚之间，他终于明白为什么密宗对于魔国如此惦记，哪怕已经封绝了两个世界的通道，也会惦念千年之久，一心一意要将其抹除。

    “都杀了吧。”

    他淡淡说了这么一句。

    下方跪在那里祈求魔神庇佑的魔民正在祈祷着，忽然之间，他们感觉头顶上的天空暗了下来。

    “是我们的祷告起作用了吗？魔神大人现身来拯救我们了！”

    一些魔民们惊喜的喊道。

    他们抬起头，眼前所见到的一幕让他们惊喜的语无伦次。

    九层妖塔上方的天空，方圆十里范围之内彻底黑了下来。

    仿佛在天空中忽然展开了一个漆黑无比，能够吞噬一切的黑洞，散发着毁灭的气息，缓缓盘旋着扩大自己的范围。

    张奕站在半空之中，他听到了一些魔民的话语，嘴角露出了温和的笑意。

    “傻瓜，恶魔从来不会拯救别人。”

    “只会杀戮！”

    他话音落下的同时，巨大的虚空黑洞已经在他的身后凝聚完毕，将方圆十里的空间彻底笼罩。

    张奕的右手缓缓伸出，然后猛的下压。

    “群星坠！”

    下一刻，磅礴的虚空之力从黑洞当中喷涌而出，如同暴雨一般倾泻而下！

    黑色的虚空之力所过之处，所有事物直接被吞噬一空。

    建筑，大地，人。

    没有震耳欲聋的轰鸣声，就像是用橡皮擦将这些事物的存在生生的抹去了。

    大地之上的魔民还没回过神来，大部分就已经被屠戮干净。

    他们反应过来之后，惊恐的大叫着。

    有的人想要逃走，可是方圆十里的范围已经全部被覆盖，根本走不了。

    还有魔国的异人怒吼着想要反击，但是对张奕而言，他们与普通人没有什么区别，都是信手可以抹杀的生物罢了。

    这动静，终于惊动了还在血海边上战斗的众人。

    守望者本就重伤，此时豁出性命以一敌二，去和高长空与兰斯洛特战斗。

    拼命之下的他果然有些危险，但是他哪怕全盛时期，实力也不及二人，更何况现在？

    虽然短时间内没有被杀，但死亡也只是早晚的事情。

    他望着古城上空的巨大黑洞，眼神当中满是惊恐与愤怒。

    “啊！！！！”

    他发出了痛苦的哀鸣。

    然而愤怒并不能让他变得更强大，在绝对的实力面前，一切挣扎都是徒劳无功。

    反倒是高长空与兰斯洛特，心思却骤然变了。

    “好一个张奕，不愧是你这个老六！”

    高长空似乎想到了过去二人的交手，不禁无奈的笑了笑。

    他也知道，魔国所谓的宝藏大概率就在那座九层妖楼当中。

    他深吸了一口，手中日轮剑爆发出更加汹涌的金光，将他笼罩的如同战神一般。

    “速战速决吧！”

    他对不远处的兰斯洛特说道。

    兰斯洛特本来还想保存实力，必要时与高长空等几名潜在的对手较量。

    可眼下有人跑去偷水晶了，他可不能容忍。

    “好，赶紧杀了他！”

    他右手的骑士长剑康格尔燃烧起滔天的黑炎，与高长空一左一右朝着守望者就杀了过去。

    另一边，葬主对决魔国大祭司。

    感受到那边的动静，大祭司的眼神也出现了难以遏制的动容。

    可是眼下，他根本走不脱。

    眼前出现的这名密宗信徒实力太强大了，比得到过魔神力量的他更加强大。

    他只能够不断的通过游斗，来寻找进攻的时机。

    可是，敌人太强大了！

    四名伊普西隆级异人，而且似乎每一个都拥有不亚于他这位魔国大祭司的实力。

    这种感觉，就是深深的绝望！

    葬主朝他伸出了自己的右掌，“今日就让我来了结这千年的恩怨吧！”

    大祭司的实力大概在16000点左右，与葬主差距非常大。

    一开始葬主还不了解他的战斗方式，因此周旋了一阵子。

    但是现在他搞清楚了大祭司的实力，也就不打算继续浪费时间。

    实际上，也是因为张奕在那边搞出来的动静，让他也有些急切了。

    而反观张奕，一招群星坠，直接抹杀了九层妖塔周围上万名进行血腥祭祀的民众。

    他看了一眼那句高耸入云的九层妖楼，此时的九层妖楼也被他的攻击弄的千疮百孔。

    “我似乎，也感受到熟悉的气息了！”

    张奕的眼睛里浮现出一抹亮光，他放下梁悦等人。

    “你们在周围清扫一下战场，我去里面看看！”

    话音落下，他就争分夺秒的朝九层妖塔穿越过去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1348章 敌对


    张奕想要闯入九层妖塔，看一看其中到底藏着什么宝物。

    可以被整个魔国如此重视的妖塔，绝对不简单。

    但是当他想要进入塔内的时候，却猛然之间发现这个地方并不简单。

    不知道为什么，他的能力再一次失去了作用，无法穿越妖塔进入其中。

    “来了，又是这种感觉！”

    张奕之前想要进入魔国大门的时候，也是这样，有一股力量隔绝了他的异能。

    而魔国与密宗源自同一种文明，具备同样的手段也不意外。

    看着上面被千年岁月浸透的暗沉血迹，张奕的内心仿佛明白了些什么。

    杀生，是为了形成某种结界，来抵挡异人的能力。

    之前他一轮攻击下来，也只是打破了九层妖塔的些许表层，并没有真的破坏内里。

    张奕一时间也没有找到可以进入其中的门扉。

    他想了片刻之后，果断的决定直接把这座妖塔给轰开！

    说干就干！

    张奕直接拔枪，雷殛从空中对准了妖塔的顶尖，磅礴的虚空之力在他的身后凝聚，然后汇聚在那把重狙上面。

    黑色的虚空力量如同雷蛇一般缠绕着雷殛，充能完毕，一道黑光瞬间射向九层妖塔。

    刹那之后，那道极细的黑线迅速的膨胀，狠狠的撞击在塔尖上！

    “轰隆隆！！！”

    整座古城都感觉到了这股强烈的震动，九层妖塔周围的大地寸寸皲裂开来，无数的房屋开裂倒塌。

    张奕收枪，定睛一看，他的攻击果然还是有效果的。

    那座妖塔的塔尖被他轰开了一道口子。

    张奕二话不说，就要进入其中。

    不过也就在此时，从遥远的天边，一根金色的箭矢划过长空，直奔张奕而来！

    【万物循迹】的预警能力让张奕迅速躲开这一击。

    他回头一看，就见到身穿暗金色战衣的高长空站在一座塔楼的顶部，手持黄金长弓对准了他。

    “哟呵，效率挺高啊！”

    张奕冷笑了一声，旋即打算进入塔中先行夺走宝物。

    “没有办法，晚来一点可就什么都得不到了。相比起那个半死不活的老头子，我认为还是魔国的宝藏更有价值。”

    高长空微笑着，“不要自己偷偷走开哦！我知道我拦不住你，但是其他人怎么办？”

    高长空手中的弓对着地上的其他人晃了晃，示意张奕不要轻举妄动。

    如果张奕此时离开的话，怕是手下的人可能会有危险。

    张奕眯起眸子。

    这个家伙，还是一如既往的难缠。

    “呵呵，你当我是什么人？老朋友来了，我怎么也得招呼招呼才是。”

    张奕一边与高长空对峙，一边吩咐梁悦等人。

    “我在这里拖住这个家伙，你们进入妖塔当中，找一找有什么好东西！”

    梁悦几人也知晓，伊普西隆级的战斗他们很难插手，所以也不在这里停留。

    当即他们就要朝着张奕轰开的口子奔去。

    不过就在这个时候，另一个方向，几名穿着与高长空明显相似款式作战服的人出现在九层妖塔的另一个方向。

    他们见到梁悦几人之后，纷纷解除了战术面罩的视线遮挡功能，使其透明化。

    这个时候，梁悦几人也认出了他们的身份。

    赫然是当初高长空离开的时候，带着的轮回小队成员。

    人数比起当初少了几个，想必在这两年里，他们也经历了许多，有人或许阵亡了。

    但是以高长空的能力，只要给他足够的时间，他就能够完美的发掘出身边之人的潜能。

    离开华胥国两年多，他变得很强大，他的手下亦然。

    为首的那个，是高长空的女友兼副队长顾曼。

    她的左侧，是当初拟态人形，欺诈过所有人的【变色龙】陈孝正。

    而在顾曼右侧，还有一个留着张扬白发，一脸玩味笑容的青年。

    最让人在意的是他手里的动作，他的右手在灵巧的玩弄着一些多面骰子，都是纯白如玉的材质，上面仔细的刻画着稀奇古怪的花纹。

    十颗骰子，在他的手指中间来回穿梭，竟然一颗都没有掉下来，不由得让人称奇。

    尤大叔与梁悦不认得此人，他应当不是当初轮回小队的成员，大抵是后来加入的。

    见到这些人，徐胖子有些心虚。

    他们这些人里面，真正能打的也就是梁悦与花花，他和尤大叔的实力稍弱一些。

    可是对面三人，怎么看都不是好惹的。

    顾曼看着对面的梁悦与尤大叔，温柔的笑着问道：“怎么办？我们是要在这里打一架吗？”

    梁悦眉峰骤然倒竖，“如果你们想要战争的话，我可以给你们战争！”

    顾曼缓缓摇头道：“那可不成，因为那样的话，就会让人渔翁得利了。”

    她的话音落下之后不久，从另一个方向，兰斯洛特所率领的圆桌骑士们也到了。

    他们的作战服是幽蓝色，接近黑色的暗，只有在光芒照射下才会映出一抹深蓝。

    张奕见到他们都来了，不由得好奇问道：

    “这么快你们就解决那个年老的伊普西隆了？”

    提起这个，兰斯洛特气愤的长叹了一口气。

    “该死的！完全白忙活了一场！”

    “那个家伙本来就快死了，能源枯竭的严重，本来以为是一笔划算的买卖，没想到啥都没捞着！”

    守望者本来就是垂垂老矣，然后卸去大祭司的身份，在血海边上等待死亡。

    等到他死后，就会投身血海当中，成为万千具游荡在血海中的尸体的一员。

    临终之前他爆发了一瞬，但也仅仅只有一瞬，很快就被二人给击杀掉。

    但是他风中残烛一般的躯体，哪里还有什么强大的本源？

    那少的可怜的本源，蕴含的力量只相当于一名高级德尔塔的异人。

    这对于高长空与兰斯洛特而言，当然只能算空欢喜一场。

    所以二人才会如此迅速的赶来，生怕被张奕一个人独得了好处。

    眼下三方人对峙起来，谁都不敢率先出手。

    因为先出手的那个人，有可能会被其他两方人联手攻击。

    张奕看向高长空，心中想到过去二人之间的种种，有些担心他与兰斯洛特联手。

    于是他说道：“高长空，我们都是出自华胥国，还是江南的老乡。不如我们联手先把他们给解决掉，怎么样？”

    圆桌骑士团闻言，目光谨慎的望向高长空，有的人已经按住了腰间长剑。

    高长空听了张奕的话，忽然笑了。

    他盯着张奕，淡淡的问道：“你还记不记得，我当初是为什么离开江南大区的呢？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1349章 明牌


    高长空这句话一说出来，张奕立刻眯起了眼睛。

    下一刻，他瞬间闪身来到梁悦等人身前。

    “精卫，打开影空间让他们进去！”

    张奕不紧不慢的说道。

    高长空与圆桌骑士团两拨人望着张奕，不知道他现在还想要做些什么。

    精卫第一时间打开影子，让梁悦等人进入其中。

    众人选择相信张奕，在战场上一定要服从上级的命令，不要在紧要的时候随意反驳。

    等到他们进入影空间之后，张奕取出了自己那把两米多长的重狙雷殛，慢条斯理的换上了全新打造的圣银子弹。

    这种子弹采用新型的奕金属，即便不使用异能，也可以杀伤异人。

    甚至从理论上来说，有机会通过偷袭，杀伤伊普西隆！

    而配合张奕的异能之后，它的威力将会提升到一个恐怖的水准。

    “那好，如果你这么说的话，我放弃这座九层妖塔里面的东西。”

    张奕一边说着，一边举起了手里的重狙。

    他轻飘飘的瞥了一眼高长空。

    “不过你应该知道我的能力，别说你们两边的人联手了，就算是再来两个同级别的异人，只要我想走，你们谁也别指望能留住我！”

    “但是我一定会在远处，随时将枪口对准你们的脑袋！”

    张奕的脸上露出一抹促狭的笑容。

    “要不要试试？”

    兰斯洛特尚且不知道这句话意味着什么，因为他并不清楚张奕的能力。

    但是高长空的脸色却变得有些凝重。

    两个人两年时间没见了，张奕当初就是以枪械为主要武器的异能者。

    而如今的张奕，远程进攻手段必然更加可怕。

    试想一下，被一个你永远无法杀死的对手，却以一种会对你造成生命威胁的手段时刻瞄准，那是一种怎样的体验？

    不说他，他手下的那几个人一定会死，没有任何悬念。

    他不是张奕，没有将人收入异次元空间的手段。

    高长空忽然笑了。

    他冲张奕摆了摆手：“真是的，我的老朋友，你还是这么开不起玩笑。”

    他淡淡的说道：“过去的事情我早就不放在心上了，我的敌人是朱正和那群尸位素餐的江南大区高层，而不是你。所以，我们不必在这里拼个你死我活，让别人捡漏。”

    兰斯洛特闻言，笑道：“你们好像在谈论我？该死的，这可真是无妄之灾，我甚至不清楚你们到底是谁，又是什么关系。”

    高长空意味深长的望着兰斯洛特。

    “都这种时候了，阁下也不需要再伪装了吧？我说的对不对，不列颠尼亚【圆桌骑士团】副团长，【裁决骑士】兰斯洛特·杜拉特先生！”

    兰斯洛特看着高长空，脸上的张狂笑意不减，却也缓缓凝眸。

    “没有想到，婆罗多八部众之一的【迦楼罗】竟然来自华胥国！”

    如今的高长空，已经正式加入了婆罗多的特殊战力机构天龙八部众，组织代号【迦楼罗】。

    这不光是他的名字，也是他如今团队的名称。

    天龙八部众，每一个都代表着一个组织。

    迦楼罗，在八部众中的序列较为靠前。

    如果不是因为高长空来自华胥国，他甚至有机会争夺天众【帝释天】的称号。

    随即兰斯洛特望向张奕。

    “将异能伪装成火焰，的确是很高明的做法。不过，用重型狙击枪这个特征很好辨识，我所知道全世界范围内，同样战斗方式，而且为伊普西隆的异人并不多。”

    “所以，你就是华胥国江南大区的【混沌】对吧？”

    此时此刻，三方人马在这里已经是明牌了。

    三方人马形成了一种平衡，谁都无法轻举妄动。

    如果只有两方的话，一决高下也就是了，偏偏又需要惦记第三方的存在。

    张奕把雷殛扛在肩上，微笑着默默后退了几步。

    “算了，我对这个东西也没什么兴趣。你们继续，我就不奉陪了！”

    张奕说完，竟然真的打开异空间，消失在了原地，甚至不给他们说话的机会。

    高长空与兰斯洛特等人面面相觑。

    兰斯洛特皱眉说道：“他跑了？”

    高长空摇了摇头，微笑道：“不，你会这么说是因为你根本不了解他！”

    “他非但没有走远，而且一定就在某个地方注视着我们，枪口对准你我二人的脑袋。”

    “我们若是真的打了起来，他就称心如意了。”

    张奕的射程是超远级别的，最大范围已经达到了10公里的范畴。

    借助【潜龙铠甲】的智能系统，可以为他瞄准远在十公里以外的敌人。

    所以，他当然不需要近身去搏杀。

    兰斯洛特闻言，表情也严峻了几分，将自己的注意力提高，避免暗中随时有可能射来的子弹。

    他不相信张奕能够隔着十公里一枪杀死他，别说杀死他，只要子弹袭来，他都能够凭借强大的反应能力躲开。

    但是，前提是他不能够与他人发生战斗。

    这个道理，高长空显然也明白。

    二人在九层妖塔前对峙，一时间情况陷入了僵局。

    高长空心中忍不住暗暗苦笑。

    原本想要摆张奕一道，结果没想到让张奕给狠狠的算计了。

    远处，张奕却并没有如二人所想的那般，他找了个高大到可以俯瞰整座城的地方落下。

    下面人声鼎沸，此时魔国的居民们已经彻底慌乱了，哭喊声，愤怒的咒骂声响成一片。

    而在更远的地方，血海的边缘，两股恐怖的气息正在激情冲撞。

    正是葬主与魔国大祭司之间在战斗。

    伊普西隆级异人之间，正面对决，除非实力差距过大，否则很难迅速的产生击杀。

    因此，即便葬主拥有黑战车级的实力，可面对采用游斗方式，拥有地利优势的大祭司也难以掌握绝对的优势。

    张奕让精卫把梁悦几人放出来。

    几个人看着张奕，梁悦率先开口询问道：“张奕，你打算怎么做？”

    张奕晃了晃手里的雷殛，“只要有我盯着，他们片刻也不得安生。放心好了，别说他们，就算是葬主也出手，都奈何我不得！”

    他目光一肃：“现在他们的注意力都被九层妖塔吸引了过去，刚好我们可以开始行动！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1350章 超远程狙击


    张奕可以感受得到，九层妖塔里面肯定有好东西。

    但是那里现如今是兵家必争之地，一直在那里僵持也不会有什么结果。

    倒不如趁着魔国古城内部空虚，让梁悦等人先去城中收集资料，看一看有没有关于古代的文献记录。

    而他自己则可以在高处巡视全城。

    如他所言，他现在打也打得，走也走得，有他在这里盯着，无论高长空还是兰斯洛特都不敢轻举妄动。

    梁悦等人闻言，顿时明白了张奕的意思。

    杨欣欣说道：“如果想要查找资料，必须得去当地储存档案与图书的地方。这里肯定有我们外界不存在的古籍。”

    梁悦几人闻言，便在沐颜的影子协助下立刻离开，前往城中搜查。

    而张奕自己，则是在半空中架起了狙。

    他没有瞄准二人，因为那样的话，哪怕有意克制，可难免会有杀机泄露出去。

    高长空与兰斯洛特有可能会察觉到。

    那是一种很神奇的东西，大概是人的意念，以脑电波的形式释放。

    杀念是一种比较强大的意念，容易被人接收到。

    他只是在那里观察着九层妖塔周围。

    妖塔里面的东西，他可以暂时不去取，但是其他人也休想。

    高长空此时也犯了难。

    他的【轮回推演】在遇到张奕的时候，总会失效，因此接下来的战局，他不敢按照一如既往的套路去进行。

    可是继续在这里耽搁下去也不是办法。

    思索了半晌之后，他得出了一个办法。

    于是高长空对兰斯洛特说道：“我们继续僵持下去谁都得不到塔里面的东西。不如，合作！”

    “东西我们一人一半，然后一起进去探索，怎么样？”

    兰斯洛特闻言，看向天边。

    远处，葬主正在与魔国大祭司血战。

    而一旦等到他结束之后前来，兰斯洛特得到塔内宝物的机会就更渺茫了。

    “好，我认为这是一个不错的主意！”

    二人一拍即合，谁都不愿意在此地耽误。

    随即，二人便呼唤身边的手下，要一同进入九层妖塔里面。

    张奕看到这一幕，嘴角微微勾起，眼下的这一幕也在他的预料之内。

    于是他毫不犹豫的举枪，对准高长空就扣动了扳机！

    雷殛的巨响如同空中的炸雷，裹挟着恐怖虚空力量的子弹瞬息到达高长空的身后。

    高长空感受到了死亡的威胁，六道轮回转盘瞬间在身后出现。

    一尊巨大的宝瓶出现在他掌心之中，将那枚象征着死亡与毁灭的子弹吞噬了进去。

    “咔嚓！”

    非常细微的破碎声传来，而在场几人全都听见了。

    那尊宝瓶的瓶身上，出现了一道黑色的裂纹。

    高长空的目光变得凝重起来，眼睛望向远处子弹飞来的方向。

    张奕的一发子弹，就让他最强的防御手段都有些招架不住。

    最多承受三发子弹，第四发，就会彻底毁掉他的宝瓶印。

    “唉，我就知道那个家伙很难缠！”

    高长空无奈的说道。

    之前他的计划就是被张奕给毁掉的，而这次知道来的人是张奕以后，他的头也非常疼。

    华胥国那些伊普西隆当中，他最不想面对的还是张奕。

    或许有比张奕更厉害的，但是没有比张奕的能力更恶心的。

    张奕从来不在意跟别人分什么胜负，或许对他而言，只要他死不掉就不算输。

    因此，哪怕是实力比张奕更强大的异人，也会被他那一大堆逃生与防御的能力整破防。

    就比如说现在，张奕在十公里以外狙击他们。

    张奕的子弹有杀死他们的威力，而他们想要解决张奕的问题，必须分出一个人过去找张奕拖延。

    然而，双方谁都不可能过去，而把机会留给对方。

    张奕一发子弹之后就收枪。

    他没有着急持续发动进攻，就这样，在暗中给对手压迫力，才是老猎人的做法。

    他可以什么都不做，只要对方也不进入九层妖塔即可。

    反正他的人已经在收集有用的资料了。

    兰斯洛特看着高长空开裂的宝瓶，说道：“你了解那个家伙的能力吗？有没有办法，先解决掉他？”

    高长空看向兰斯洛特。

    “他的狙击手段非常麻烦，不过——这个人近战能力很弱。只要能够靠近他的身体，就会让他异常狼狈。”

    他这番话，半真半假。

    两年前认识张奕的时候，那个时候的张奕从不喜欢与人近战。

    不过时间过了那么久，此时的张奕到底如何，他也不清楚。

    他故意这么说，目的就是让兰斯洛特过去找张奕，而他则可以趁机带人进去寻宝。

    兰斯洛特冰蓝色的眸中透露着一丝嘲讽。

    “如果那样的话，刚刚他在的时候你为什么不直接出手呢？”

    高长空轻叹了一口气：“毕竟我与他是同乡，我会顾念感情。”

    “我可不信！”

    兰斯洛特直接说道。

    他望着张奕所在的方向，“那个家伙喜欢背后出手，这样吧，我们两个人留下来挡下他的攻击。给手下的人制造机会进入里面，寻找魔国的宝藏，你看如何？”

    “我看……不怎么样。”

    高长空说道：“他的子弹，我最多接住三次。如果我们为了挡下他的攻击，就不能够躲避，否则我们手下的人一定会死！”

    “可是如果强行接住他的攻击，我们难道要一直接下去？”

    兰斯洛特沉着脸，冷哼了一声：“先把人送进去再说！这并不需要太久。”

    九层妖塔的口子在上面，是被张奕给轰开的。

    他们的人行动再快，也需要两到三秒钟。

    而这个空隙，足够张奕开出去五枪。

    换句话来说，这五发子弹，他们都必须硬接下来！

    一个人当然难以做到，可是两个人分担一下就不是什么太大的问题了。

    高长空思索了一番之后，说道：“那好，我们一人接一发子弹！我已经接下来一次，所以你先来！”

    二人当机立断，立刻让手下的人用最快的速度进入九层妖塔之内。

    而他们二人则是联手站在面朝张奕的方向，要强行挡下张奕的攻击。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1351章 超级子弹


    他们的举动张奕看在眼睛里面，一瞬间就明白了他们的企图。

    “想要强行挡下我的攻击，给手下制造机会进入九层妖塔？”

    “呵呵，哪有那么容易！”

    张奕手一翻，从异空间中取出一个黑色的小盒子。

    盒子比巴掌稍微大上一些，上面刻着一颗骷髅头。

    就连张奕取它的时候，动作都小心翼翼的，生怕不小心掉下来。

    虽然安全的措施做的十分充足，可是一想到它的成分，张奕内心还是不自觉的的放慢了动作。

    打开盒子，里面放着一颗颗与圣银子弹外表上没有多大差别的子弹，只是子弹身上都有一个小小的骷髅头标识。

    张奕将子弹塞进雷殛之中，然后瞄准了九层妖塔。

    他不需要瞄准高长空或者兰斯洛特，这二人躲得开他的子弹。

    攻其必救，杀他们的手下就够了！

    “行动！”

    高长空与兰斯洛特一声令下，随即兰斯洛特做好了拦截张奕子弹的准备。

    【圆桌骑士团】几名异人与【迦楼罗众】毫不犹豫，迅速施展手段朝着那个入口飞驰而去。

    千米的高度，对他们而言并不需要太长时间。

    而张奕的子弹锁定其中一人，迅速扣动了扳机！

    轰！！

    巨响声让周围的建筑都在震颤，异能加持之下的子弹瞬间来到附近，直奔圆周骑士团中的【光辉骑士】兰马洛克而去。

    兰马洛克看都不看一眼，她的速度完全无法躲开这枚子弹，但是她相信副团长会挡下它。

    果然，在子弹与兰马洛克之间，兰斯洛特腾空而起。

    他的左手召唤出一面漆黑的圣盾，中间是基督的十字架，不过此时十字架上却有一道深深的伤痕，象征着叛逆。

    他右手的是征服之剑【康格尔】，左手则是守护之盾【格拉德】。

    守护盾挡在子弹之前，只是瞬息之间，撞击便发生了。

    随后，一股极为耀眼的白光在他身前猛然爆发，瞬间吞噬了周遭的一切！

    而感受到这股力量之后，兰斯洛特一下子变了脸色。

    “F**K！”

    庞大的力量，竟然把半空中的他狠狠击飞了出去，冲击波扫过半空，并没有被兰斯洛特彻底挡下来。

    恐怖的狂风让其他人的身体也受到了冲击，难以继续向前。

    “轰！！”

    兰斯洛特被撞击到了九层妖塔上面，在巨大的岩石上砸出了一个深坑。

    “什么？？！！”

    所有人都没有想到会是这样的结果。

    兰斯洛特，竟然连张奕一发子弹都挡不住吗？

    眼见着这种状况发生了，行动不得不被迫取消。

    要是再接张奕几发子弹，就算兰斯洛特与高长空可以承受，也必然会受伤。

    刚到魔国，他们可不希望变成那个样子。

    兰斯洛特从岩壁上跳下来，眼睛死死盯着张奕所在的方向，有些愤怒，但更多的是兴奋。

    “他用的子弹，有问题！”

    那股爆炸的力量，显然不是异能，而是子弹本身的威力。

    高长空皱起了眉头：“不可能啊！再厉害的子弹，所依赖的也只是火药的推进力带来的动能。”

    兰斯洛特深吸了一口气，“我也不清楚，可能是什么特制的武器。末世之后，异能崛起，只有这种比较依赖武器战斗的异人，才会花费巨大的精力在这上面。”

    兰斯洛特猜的没错。

    张奕从来不是只关注自己异能指数提升的人。

    他会想尽一切办法，综合提升自己的实力。

    计谋、武器、帮手、战兽，一切可以使用的手段，他都会去尝试。

    而他所使用的子弹，也是其中一种。

    这种子弹的技术，来自于一个世纪之前还存在的北境大国苏瑞蒙斯。

    它的名字，叫核子弹。

    它采用的是极其罕见的超铀元素【锎】来制作，放射性远远超过了铀元素。

    一颗子弹，爆炸之后释放出来的当量相当于7吨TNT炸药。

    这样的子弹，按照末世之前的科技水平，制造一颗的成本都要一亿多。

    即便是有陆可燃的帮助，张奕手中这样的子弹也只有二十枚。

    至于原材料，还是他通过与暴雪城的兑换，得来的极其珍贵的一小部分。

    张奕不动声色，继续取出一枚价值上亿的子弹，塞进了枪膛当中。

    即便是伊普西隆境界的异人，想要正面挡下它的威力，也得受伤。

    当然，有特殊能力的异人除外。

    比如说张奕的能力可以收取，又或者像李长弓那种，无视一切物理规则，可以斩开一切。

    想要无伤硬接，除非是拥有极其强悍体魄的异人，起码达到黑战车级别才有可能做到。

    “真想一口气把这两人都杀死啊！”

    张奕眯着眸子，淡淡的说道。

    但这是不可能的，除非暗杀，否则光明正大的射击，最多将两人重伤。

    他及时收手，避免对方适应了他子弹的威力。

    只需要威慑便好，不许他们进入九层妖塔内部。

    而另一边的兰斯洛特和高长空也没了主意。

    高长空揶揄的看向兰斯洛特：“你们不列颠尼亚的工业技术不是很发达吗？有没有什么给力的武器拿出来用一用。”

    兰斯洛特没好气的说道：“你以为我不想吗？有倒是有，不过问题是——”

    他深吸了一口气，颇为无奈的说道：“带不出来啊！”

    跨越一个大洲进行作战，他们根本无法携带大量的武器，更别说是重武器。

    这就是张奕作为空间系异人最大的优势之一。

    别人打的是消耗战，而他打的是道具战。

    往往他的对手连他本人的衣角都没有碰到，就已经被消耗到吐血了。

    张奕争取来的这些时间里，梁悦已经带着徐胖子、尤大叔和沐颜等人开始在古城之中扫荡。

    重要的资料也很好寻找。

    古城比较落后，大部分房屋都是石头做的，普通百姓的房屋低矮，越是高大，品相较好的房屋都属于贵族，以及这里的政府办公的场所。

    此时城内已经没有多少高手，一行人畅通无阻，到处收集有用的资料。

    很快，他们就找到了魔国古城一座颇具年代气息的藏书馆。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1352章 剑盾


    来到图书馆，就是杨欣欣的领域了。

    她早些年由于小儿麻痹，一直双腿残疾无法外出，因此大部分的时间都是待在图书馆与宿舍。

    网络上虽然也可以得到大量的知识，但是一些图书馆中，却藏着网上找不到的资源。

    梁悦抽出一本书来，上面写的都是一些鬼画符，她根本看不懂。

    “魔国的文字，看不懂啊！”

    她无奈的说道。

    杨欣欣却说道：“这些都是古代密宗的文字，与雪域高原传承自一脉。”

    她转头对沐颜说道：“把这些东西全都收起来吧！所有的，一点都不要留下。”

    跟张奕时间久了，她也慢慢学会了张奕的行事作风。

    毕竟这次出来他们可没有那么多时间慢慢找。

    沐颜点了点头，当即打开自己的影空间，开始把所有书籍连带书架都收进了影空间当中。

    杨欣欣在一旁看着。

    忽然，她的目光被藏书馆中间几个巨大的展柜所吸引了。

    说是展柜，实际上并没有玻璃，只是陈列在一张桌子上，用轻纱遮掩了起来。

    她好奇之下走过去，却发现上面摆放着一些石板。

    只不过这些石板更加的古老，上面的文字也与密宗文字不同。

    她小心翼翼的伸手取过一块石板，入手却异常的沉重，用手轻轻敲击，竟然发出金铁一般的声音。

    “楔形文字。”

    她抚摸着石板上面的文字，如此说道。

    这个发现让她暗暗心惊，因为楔形文字的使用年代非常久远，早在美索不达米亚平原的文明时代就有发现，距今历史超过6000年。

    换句话说，魔国的文明时长已经超过6000年？

    现在她也看不懂上面的文字，不过数据库当中，有多年以来人类对于楔形文字的研究，她打算先带回去，慢慢的琢磨。

    ……

    古城之中。

    百姓们惊慌失措，宛如末日来临一般绝望的呼喊着。

    他们心中的信仰——九层妖塔，竟然被人给破坏了！

    这让他们无法接受，甚至感觉这个世界即将毁灭。

    张奕站在古城最高的一座建筑顶端，手持雷殛，嘴角微扬，眸光却极为冷冽的瞄准着【迦楼罗众】与【圆桌骑士团】的异人。

    现如今的他，早已经不是当初可比。

    拥有高达18000点异能指数的他，纵然遇到黑战车级的异人，只要不是意外陷入对方的能力领域之内，也有周旋的余地。

    而显然，无论高长空还是兰斯洛特，都没有表现出那样的实力。

    所以张奕天然立于不败之地，想怎么玩都得由他说了算。

    高长空与兰斯洛特非常头疼。

    张奕距离他们太遥远了，哪怕是想要沟通都无法做到。

    “他这是想要做什么？自己也不进去，也不让我们进去，难不成他想等葬主过来，谁也捞不着好处吗？”

    高长空皱着眉头，察觉到情况有些不对劲。

    但是仔细一想，这确实又是张奕的风格。

    我什么都得不到也无所谓，反正绝对不会便宜了别人。

    另一边的张奕已经从异空间掏出一块三明治往嘴里塞了。

    他补给充足，可以慢慢陪他们所有人耗下去。

    “不能继续这么下去了，我很讨厌让人掌握战场的主动权！”

    兰斯洛特的嘴角露出野兽般放肆的笑容。

    他朝高长空摆了摆手：“高长空，我去牵制住那个家伙，你带着人去搜寻塔内的宝物！”

    高长空有些惊讶：“哦？那就多谢阁下了。”

    他脸上带着微笑，没想到兰斯洛特会主动揽下这个活。

    兰斯洛特却伸手指着他身后的顾曼。

    “不过，我需要你的人作为人质！”

    顾曼是高长空的女友，这个情报兰斯洛特早就查到过。

    高长空的眉头顿时皱了起来。

    对于一个男人来说，让自己的女人去做人质，这是绝对难以容忍的。

    可是很快，他的眉头舒展开来。

    “我需要问一下她的意见。”

    说罢他回过头看向顾曼，诚恳的说道：“如果你不同意，我会立刻回绝！”

    顾曼也淡淡一笑：“让我去做人质吧！没关系的，我相信兰斯洛特先生也不是辣手摧花的人。”

    高长空是个做大事的人，知道应该怎样取舍。

    他问顾曼的意见，只是表达对顾曼的尊重。

    顾曼也是个聪明的女人，知道自己无法左右局面，不如畅快的答应。

    于是顾曼来到了圆桌骑士团这边。

    身形高大消瘦的【叛逆骑士】莫德雷德走过来，从背包里面取出一个银色的项圈，递给顾曼。

    “这是爆炸项圈，在任务结束之前请你先戴上。如果你们的人不守承诺，我会将其引爆！”

    顾曼没有什么犹豫，直接接过了项圈，“咔哒”一声扣在自己的脖子上。

    绿色的灯光亮起，一旦它变红的时候，也标志着顾曼的生命将会走到尽头，她美丽的脑袋会被颈部动脉的血压直接冲飞上天。

    高长空默默的看着这一切，等待顾曼给了他一个微笑之后，他才对兰斯洛特说道：

    “兰斯洛特先生，您可以出手了！”

    兰斯洛特深吸了一口气，然后狠狠喷吐出来。

    “那好，让我来会会这个难缠的家伙吧！”

    他伸出自己的双手，能力【剑盾】立即发动。

    左手的守护之盾【格拉德】与右手的征服之剑【康格尔】将其全面武装起来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    他忽然仰头发出一声畅快的高喊，响声传遍大片城区，那是要同强者对战的快意！

    “腾！”

    炽热的黑炎在他的周身汹涌的燃烧起来，随即他双脚踩踏大地，猛的腾空而起，如同一颗黑色的陨石一般朝着张奕所在的方向狠狠砸了过去！

    张奕看到这一幕，瞳孔猛的一缩。

    “这家伙，怎么会过来找我？”

    张奕通过博弈论的方式来看待问题。

    高长空与兰斯洛特，任何一个人出面都能够牵制住张奕。

    但是，一个人离去，另一个人就有可能独得所有好处，或者在利益分配当中占据绝对的优势。

    所以，通常的情况就是双方谁都不要得到好处，也不会让别人独占。

    这是理性的分析。

    只是张奕没想到，兰斯洛特这个人，是一个傲慢且狂妄的家伙！

    他最容不得的，就是自己被人玩弄。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1353章 不讲道理


    兰斯洛特发狠了，不惜吃亏也要正面与张奕一战。

    他如同一颗燃烧黑暗火焰的流星，直奔张奕而来。

    张奕知道，自己只要被兰斯洛特拖住，那么必定要眼睁睁看着高长空带人进入九层妖塔之内，掠夺宝物。

    所以他选择的方法是——溜。

    唰！

    他拎着大狙，瞬间消失在了原地，再出现已经是在高高的穹顶之下。

    兰斯洛特如同炮弹一般坠地，直接砸毁了半座高楼，然后他抬起头，立刻再度追了过去。

    只不过这一次，张奕却反而朝着九层妖塔的方向冲了过去！

    兰斯洛特的速度再快，也停留在物理层面，而张奕却是直接完成空间跨越。

    他的速度根本不可能追得上。

    高长空正要带人进入九层妖塔之内，张奕就已经来到九层妖塔的上方。

    他右手在空中一抖，漫天黑点纷纷坠落而下。

    初看时仿佛一颗颗蚂蚁，等到它们极速坠落而下的时候，才发现是数百颗高能爆破手雷！

    “快躲开！”

    高长空等人也不得不选择避退。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    九层妖塔附近如同下了一场巨大的火雨般。

    而张奕的异空间当中，还有一座巨大的军械库。

    这些武器，用来与同级别的异人战斗，无法形成决定性的优势，更多的是根据战斗的场合来应用。

    不过此时，在场还有许多德尔塔级的异人。

    他们对这些热武器还是很头疼的，一个不小心就会被炸死。

    兰斯洛特气的差点把一口小白牙咬碎了，“这个混蛋！”

    他本想和张奕来一场酣畅淋漓的战斗，可没想到张奕如此狡猾，简直就像是一条又黏又滑的鲶鱼。

    “我说过了，今天这九层妖塔里面的东西我得不到，你们谁也别想得到！”

    张奕的声音从高空中冷冷的传来。

    兰斯洛特很快赶回了这边，望着高高悬浮在天空中的张奕，竟然一时间感觉有些束手无措。

    拥有瞬移能力的空间系异人就是如此赖皮。

    如果不想办法，将其约束在有限的空间之内，或者具备同属性的上位异能，根本难以应对。

    “你这家伙，到底想要干什么？这样对你有什么好处？”

    兰斯洛特抬头望着天空的张奕，冷冰冰的问道。

    “很简单，我要那座塔里面的东西！”

    张奕的语气同样的冰冷。

    高长空苦笑了一声，摊了摊手说道：“我们的目的看来是一样的。因此，我们平分如何？”

    “平分？”

    张奕的嘴角露出了一抹浮夸的笑容，仿佛听到什么巨大的笑话。

    他居高临下的俯视着高长空，眼神当中充满了讽刺。

    “高长空，你自谋出路，前往婆罗多我不发表什么意见。那是你自己的选择。”

    “但是我只想告诉你一点——记住，我不是在和你争论，而是在告诉你。”

    张奕伸出左手食指指向穹顶。

    “这片土地是华胥国的领土，即便是地下的东西，我也不许其流落到外国人手中！”

    高长空的眼眸之中有一抹隐藏极深的晦暗一闪而过。

    曾几何时，他也是华胥国家喻户晓的体育明星，为国争光的英雄。

    张奕的这番话，让他心中不禁唏嘘感慨。

    但是他做的一切并不后悔，因为他根本没得选。

    高长空还未开口，兰斯洛特等圆桌骑士团的成员便发出了冷笑。

    “这里明明是魔国的国土，我们都是入侵者，来抢夺他们的宝物。”

    “怎么到了你这里反而光明正大的将其据为己有了呢？”

    张奕冷笑了一声。

    “没有任何理由，我说是就是！”

    “谁敢动我华胥国的东西，我就杀谁！”

    这里有一句潜台词：谁动我的东西，我就杀谁。

    张奕不想跟他们去争论什么历史是非观，人都是自私的，家国也同样如此，站在自己的利益角度去考虑。

    他说是他的，那就必须得是他的。

    只因为他已经摸透了眼前两个家伙对他造不成性命威胁。

    既然如此，不上嘴脸还等着做什么？

    张奕的强横让现场陷入僵局。

    高长空硬着头皮对张奕解释：“我们拿不走，你不也同样拿不走吗？再说了，等到那边的那位过来的话，怕是你我三人都会比较吃力了。”

    他说的自然是葬主。

    单纯论战斗力而言，葬主一个人可以打他们三个，只是稍微占下风。

    张奕坦率的说道：“对啊，所以你们赶紧让开，让我把妖塔里面的东西取走。不要在这里耽误我宝贵的时间。”

    迦楼罗众：……

    圆桌骑士团：……

    他们对这个来自东方的异人恨得牙痒痒，心中暗暗骂道：怎么会有这么难缠的家伙啊！

    似乎张奕不是为了多宝来的，就是为了要恶心他们。

    高长空与兰斯洛特又提出了许多建议，希望能够与张奕一起分配九层妖塔里面的宝物。

    结果全都被张奕给一一拒绝了。

    甚至到了最后，高长空都提出可以让张奕多分一些，张奕一样还是不同意。

    “胡说八道！如果任由我华胥国的东西流传到海外去，我还有何颜面见江南父老？”

    张奕剑眉倒竖，厉声斥责高长空的狼子野心。

    高长空冷笑：“你的父老乡亲不都让你给宰了吗？说的就跟你们关系很好似的。”

    张奕摆了摆手：“总之一句话，要么东西给我，要么咱们谁都别得到！”

    两伙人简直要气毛了。

    见过无耻的，却从来没有见过这么无耻的。

    偏偏他们现在拿张奕还没有什么办法，你追他就逃，论逃跑能力张奕天下第一。

    更何况，真要是一对一生死战，他们还真的未必是张奕的对手。

    时间就这么被一分一秒的拖了过去。

    直到血海边上，一声凄厉至极，愤怒无比的哀嚎声传来。

    张奕等人看到血浪高高溅起，仿佛被巨鲸拍打一般，浪花冲天而起上千米！

    很快，他们就察觉到一股强悍的气息消失了。

    血海边，葬主拎着魔国大祭司的脑袋，化作一道金光朝这边赶来。

    他踩着屋檐纵身飞掠，直奔九层妖塔。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1354章 魔渊


    高长空与兰斯洛特的脸色都黑了。

    这下子又来了一个分好处的。

    而且葬主来到这里，怕是怎么分配都得看人家的脸色。

    葬主没有着急来找张奕他们，而是站在高处，对着周围缓缓说道：

    “你们的大祭司已经死了！魔国从今日起，将不复存在！”

    这声音，随着他张口，看似轻柔，却清清楚楚的传播向整个魔国古城，让每一个人都能够清清楚楚的听见。

    这是他的能力之一【六识法门】中的舌识用法。

    原本内心惶恐不安的魔民，此时听到了葬主的声音，不少人看到了他手中大祭司的头颅，顿时崩溃了。

    他们捂着脑袋，痛苦的哀嚎着，甚至因为过度悲伤，有的当场大口咳血，有的流出了血泪。

    楼层上面，挤满了魔国的人民，他们排着队，像是下饺子一样往下跳，以此来结束自己的生命。

    葬主对他们没有丝毫悲悯。

    在密宗的教义当中，魔民就是雪域祸乱的根源，必须铲除！

    等到解决完这边的问题，葬主才回首看向张奕等人。

    他朝几人微微颔首：“诸位，辛苦了！”

    兰斯洛特抱着胳膊，冷笑道：“不辛苦，只要你别跟我们争夺这里的宝物就是了！你也知道我们是为什么而来。”

    葬主看向九层妖塔，诧异的问道：“哦？你们还未取得塔中的宝物吗？”

    神之源，亦或者是祭礼之灵，对于异人而言都有致命的诱惑力。

    他们距离如此之近，早就感受到了它的气息。

    葬主很疑惑，为什么这三人在此对峙，而未取走内部的宝物。

    高长空与兰斯洛特等人闻言，齐齐看向了张奕，眼神又气又恨。

    而就在这个时候，张奕开口了：“不，我已经取走了。”

    此话一出，在场所有人都露出了震惊的表情，难以置信的望着张奕。

    “你说什么？？？”

    不远处，一阵狂风吹来。

    “呼——”

    一头巨大的长翅膀的猫妖飞到张奕跟前。

    它的背上，憨态可掬的大龙猫紧紧抱着手中一个黑色的陶罐，献宝似的递到张奕面前。

    即便是隔着罐子，那种让人灵魂都悸动的力量还是吸引了所有人的注意力。

    张奕直接将罐子收了起来，随后微笑着抚摸大龙猫的脑袋。

    “乖宝宝，真棒！”

    所有人愣在原地。

    他们一直都守在九层妖塔的入口处，根本没有看到任何东西进入其中。

    而九层妖塔恐怖的防御力，必须得伊普西隆级异人全力一击才能堪堪击破。

    这一头大猫和一头毛绒怪，是怎么进去的？

    他们并不知道，当初秦岭深渊下的紫色金字塔，大龙猫都能从白龙子眼皮子底下把祭礼之灵偷出来。

    更别说这区区魔国的九层妖塔了。

    大龙猫的战斗力不是很强，但似乎对于挖掘有些独特的能力。

    回过神来的高长空与兰斯洛特等人看着张奕的眼神仿佛要吃人一般。

    “混沌！你这个卑鄙的家伙！”

    兰斯洛特怒吼道。

    “亏你刚刚还在那里装作一副癫狂的样子，原来早就让手下偷偷去把妖塔里面的宝物拿出来了！”

    他们刚刚差一点被张奕给整疯掉。

    结果到了最后才发现，他们都被张奕给狠狠的耍了。

    几个异人已经目眦欲裂，恨不得冲上去找张奕单挑，但考虑了一下自己的实力只能作罢。

    东西已经被张奕给收起来了，他们就算是再不甘心也没办法了。

    “你刚刚的表现都是假的，可恶啊！什么是真的，你说到底什么是真的？”

    高长空揉着自己的额头，脑门上满是黑线。

    张奕两手一摊：“东西本来就是我先找到的，现在又在我的手中，当然就归我咯！”

    兰斯洛特深吸了一口气，他猛的伸出右手指向张奕。

    “混沌，你侮辱了我作为骑士的尊严！早晚有一天，我一定会与你进行一场生死决斗！”

    “但不是现在，我们还有更重要的事情需要去做。”

    兰斯洛特分得清楚轻重缓急。

    这次交锋过程中，他让张奕戏弄了一番，但那九层妖塔里面的东西，却并非他们想要的最终之物。

    张奕微微一笑：“好说好说，如果下次我有空的话，一定陪你。”

    我陪你个蛋！真当老子很闲啊？

    张奕心中吐槽道，表面上却不动声色。

    好处已经拿到手了，就别得了便宜还卖乖。

    他的目光望向一脸平静的葬主。

    “葬主，我们的行动不会就这么结束了吧？”

    葬主说道：“魔国的任务已经结束了，接下来，会将这里的魔民彻底清洗一遍。”

    他忽然话锋一转：“不过，根源，还未解决！”

    张奕也猜到了这一点。

    魔民，曾经也是雪域高原的种族，后来受到特殊力量蛊惑，才成为了崇拜深渊的族群。

    虽然时隔千年，他们的体型越来越大，但依旧沿用雪域高原类似的语言。

    杨欣欣曾经为他解读过雪域高原对魔国的记载。

    相传，他们初代国王在大雪山之下找到了一处恐怖的无底深渊，并从其中获取了力量。

    他们从远古岁月起就流行活人祭祀，就是为了要取悦魔渊之下的神。

    张奕经历过这么多事情，已经猜到，这里也有地下生存的远古文明种族。

    而他们，才是让雪域子民变成魔国子民的根源。

    如果不彻底解决掉他们，早晚有一日，他们或许会冲出大雪山，祸乱整个雪域高原。

    就像当初的星岛一样。

    雾谷的毒雾释放出来之后，整座岛屿几乎所有生物都死绝，附近海域的鱼类都难以幸免。

    神秘莫测的地下族群，对人类而言有着巨大的威胁。

    葬主的目光落向那座巨大的九层妖塔。

    “莲花生大师的手记有记载，魔国在魔渊之上建立起城池，并且建造了巨大的祭坛专门用来献祭。”

    “所以，魔渊所在的位置，应该就是这！”

    他说着，取出一把黄绿色的降魔杵，它不知道经历了多么漫长的岁月，尽显沧桑。

    这是当年莲花生大师所使用的法器，被葬主取了过来。

    他抬起手，浩然的金色佛光从他的身躯上猛烈爆发出来。

    年轻的肉体忽然鼓胀起来，高举降魔杵，如同一尊降魔的罗汉。

    那把降魔杵被猛的掷向九层妖塔，金光如同太阳一样在九层妖塔周围爆发而出！

    随着“轰隆隆——”的一阵巨响，原本就被张奕轰塌了半边塔尖的九层妖塔，沿着尖顶迅速的坍塌下来。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1355章 魔渊之下


    魔国这座屹立千年的九层妖塔，在葬主的一击之下坍塌了大半，无数巨石夹杂着尸骸滚滚而落。

    不久之后，敞开的巨大口子就展露在所有人的眼前。

    而随之出现的景象，则是让张奕几人的眸子都难以再挪开。

    因为在那座巨大的妖塔底部，竟然是一个深不见底，漆黑如墨的巨大深渊！

    相传，魔国人的力量就来自于魔渊。

    魔国人以魔渊为根本，建造了祭祀所用的九层妖塔。

    张奕想到大龙猫偷回来的罐子，里面的东西如果没猜错就是神之源。

    他忽然想到星岛的那片雾谷。

    当初，神之源也是他在那里找到的。

    神之源的效果不如祭礼之灵，只能够作为打开基因锁的钥匙。

    再结合今天所见到的一切，张奕的脑海之中，一个隐隐约约的猜想在慢慢的形成。

    或许，神之源是祭礼之灵被剥离出来的部分。

    而这一部分，地下族群并不需要，所以他们才会将其赏赐给魔国的民众。

    而正是借助神之源，魔国才有可能出现两位伊普西隆。

    而且刚好是一位垂老濒死，一位年轻力壮，这样才能保证魔国一直存在着顶尖的战力，为他们祭祀，或许也是为他们把守门户。

    迦楼罗众与圆桌骑士团的异人们盯着那巨大无比的深渊，心中骇然之下，又有些兴奋了起来。

    “我们想要找的东西，就是这个啊！”

    区区魔国，根本不值得他们大老远的跨越大洲前来。

    魔国之下真正的秘境，才是他们的目的所在。

    任何一个秘境的发现，对一个国家而言都有无比巨大的价值。

    比如说秦岭深渊，它的价值被开发出来的不足百分之一，就已经让盛京大区一跃成为凌驾于华胥国的超级大区。

    可想而知，世界上任何势力对于这种秘境，畏惧的同时又充满了渴望。

    因为它在带来危机的同时，也带来了莫大的机遇！

    葬主望着深渊，微笑着对众人念了一声佛号。

    此时四大家族与桑加寺的众人也已经杀到了这里，他们浑身是血，一路上不知道杀死了多少魔民。

    甚至有异人腰间缠绕着十几颗头颅，都是强大的魔国异人，被他视作战利品。

    魔国的两位伊普西隆战死之后，其他人只有任由宰割的份。

    毕竟这一次的联军实力太强了，武器装备又完全碾压。

    对方失去顶尖战力，包括九层妖塔被摧毁，已经让他们信仰崩塌，不敢再战。

    所以后续的战斗，没有任何的悬念。

    看到那座巨大的魔渊时，德吉等人停下了脚步，激动的同时身体都忍不住微微颤抖了起来。

    那座巨大的深渊，怎么看怎么像是一个恶魔的眼珠子。

    当你凝视深渊的时候，深渊也同样在凝视你。

    这不由得让他们背后都有些发凉。

    “是时候彻底解决千年的业障了！诸位，你们想要的一切，都在这座魔渊下面。我先行一步！”

    葬主说完之后，没有丝毫犹豫，直接跳进了魔渊之中。

    身后的德吉等一众桑加寺的僧兵还有亚赦朗台家的私兵也紧随其后。

    他们的信仰葬主都去了，他们还有什么好怕的？

    并非所有人都进入了魔渊之中。

    德吉已经留下了一部分士兵，清扫魔国的残余力量。

    此战，魔国上下，一个不留！

    不能让邪恶的种子生根发芽。

    这些魔民已经与外界的人类完全不一样了，甚至可以说是成为了人类的亚种，留下他们只会有无尽的麻烦。

    再加上信仰的不同，难以收服，还是灭了干净。

    眼瞅着他们如此果断的进入魔渊之中，反倒是张奕等人陷入了犹豫之中。

    无论是张奕团队，还是迦楼罗众与圆桌骑士团，很显然他们都接触过这样的秘境。

    若非经历九死一生，怎么能够拥有如今的实力？

    曾经也有过如他们一般天赋异禀的异人，还不是死在了秘境之中？

    毕竟不是每个人都像张奕一样，优先点满了防御能力。

    而每一座秘境之中，又都有着类似于冥府守门人与白龙子那样实力超绝的存在。

    种种顾虑，让在魔渊之前的众人都不敢进入其中。

    张奕皱着眉头，在权衡着利弊。

    而且，他还让梁悦等人收集魔国的资料，得等待一段时间才可以过去。

    过了一会儿，高长空微笑着开口了。

    “来都来了，犹犹豫豫的像什么样子。既然你们心有顾虑，那我们就先过去看看。”

    他说着，朝身后的队员们以及夏扎家的私兵一招手，便朝着魔渊而去。

    这一次，高长空倒是罕见的果断了起来。

    兰斯洛特与一众圆桌骑士团的成员有些意动，却恍然瞥见远处抱着胳膊，一副老神在在模样的张奕。

    兰斯洛特心中怀疑，便笑着问道：“混沌，你为什么不下去？”

    混沌瞥了一眼他。

    “我这个人行事一向谨慎，在没有做足充分的准备之前，是不会贸然前往的。”

    兰斯洛特觉得张奕说的有道理。

    可猛然之间，他想起之前刚刚对他们的戏耍。

    那时候他也是说的言之凿凿，结果却暗地里让花花与大龙猫盗取了神之源。

    “这个家伙，说的话一个字都不可信！”

    张奕也不理睬他，转身离去了。

    圆桌骑士团中，一名身材魁梧的中年壮汉抱着胳膊，大笑着说道：“那个家伙，该不会是去趁火打劫了吧？”

    他的身材魁梧的如同巨熊一般，身穿明晃晃的黄金色战衣，一头张狂的红色头发与络腮胡肆意的朝着各个方向生长。

    他是圆桌骑士团中年纪最大的一位。

    【守护骑士】加拉哈德，能力代号【黄金狮子】。

    加拉哈德一番话，让圆桌骑士团的众人恍然大悟。

    这个时候来到魔渊而不进去，反倒是转身离去了，还能是为了什么？

    当然是打扫战场，将魔国的诸多资源收拢起来。

    四大土司家族都留下了大部分私兵，负责劫掠。

    可是如此贫瘠的魔国，最宝贵的神之源都被他取走了，余下的还能有什么好东西？

    兰斯洛特思索了一番之后，觉得魔国的城池如此巨大，搜索一遍下来一整天都过去了。

    因此他不再犹豫，一转身朝着魔渊走去。

    “出发！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1356章 兜率天


    魔国的顶尖战力基本上已经被一扫而空，而四大家族与桑加寺的士兵面对异教徒可毫不留情。

    按照德吉的命令，他们见一个杀一个。

    所过之处血流成河，不光如此，为了避免有人偷藏起来，还发动了高科技装置，仔细的探查每一寸土地。

    等到确认没有活人之后，再放上一把大火。

    烽火在整座古城当中汹涌的燃烧起来，处处都可以听到魔民们凄厉的哀嚎声。

    张奕没有参与到对这些魔民的屠戮当中。

    这种事情不需要他来做，他首先过去找到了杨欣欣等人。

    他们所在的地方，其他异人见过梁悦实力的，纷纷避退。

    其他人更感兴趣的是魔国的财宝。

    别的不说，黄金白银在这里依旧是硬通货。

    哪怕在末世之后的外界，也依旧具备非常高的价值。

    这来源于贵金属本身的价值，即便在工业领域应用方面，黄金与白银也能够起到很大的作用。

    而张奕对这些自然不感兴趣，他径直找到了梁悦几人。

    此时的她们正在魔国的神殿当中，这里是魔国最高权力机构，平日里都是大祭司等贵族才有资格入内。

    今天他们几人堂而皇之的进入其中，搜刮一切有用的历史资料与文献。

    张奕赶到的时候，看了一眼这里，便直接对他们说道：“没有时间在这里浪费了，你们都出去。”

    众人闻言，当即听话的从大殿之中赶出来。

    张奕站在神殿前面，张开了自己的右手，他的头发无风自动，巨大的次元之门如同一张深渊巨口般张开。

    “轰隆隆！”

    神殿剧烈的震动起来，仿佛被一尊巨人用大手硬生生的撼动。

    大地震颤，这座巨大的神殿竟然被缓缓的从地下拔出来，连带着巨大的地基一同，被张奕缓慢的收入了自己的异空间里面。

    这一幕，看的周围路过的异人都是瞠目结舌。

    张奕转过身，对梁悦几人说明了情况。

    “九层妖塔之下是魔渊，我想那就是地下族群所在地的入口了。他们都已经过去了，我让他们先过去探探路，就算是有什么危险的守护者，他们也会帮我们吸引注意力。”

    “不过现在我们也得过去了。”

    众人点了点头：“那好，我们也出发吧！”

    所需要的资料收集的差不多了，城中几个重要的藏书馆与高层机构都被他们搬仓鼠一样搬空，剩下的地方就算有没找过的，基本上也被摧毁了。

    张奕带着他们，片刻之后就来到了坍塌的九层妖塔，下面巨大的魔渊如同深渊巨口一般，仿佛要择人而噬。

    琼达留下了一部分人打扫战场，剩下的大部分精锐也紧跟着张奕他们。

    张奕深吸了一口气，虽然如今他的实力已经很强了，但一贯以来的小心谨慎还是让他悄悄握紧了拳头。

    “万物循迹！”

    张奕直接开启了能力，一旦出现任何危险的征兆，他会毫不犹豫的带着所有人离开。

    等到第六感确认没有危险之后，他才带着众人，跳下了深不见底的深渊当中。

    预想当中的下坠感并没有持续太久，而是很快他们就落到了地面上。

    只不过这种感觉非常的奇怪。

    因为他们出现在了一片满是白雾的世界，雾气缥缈，算不得浓郁，周围的空间却恍惚不可见。

    “这种感觉有些奇妙，”张奕右手的大拇指揉了揉圣裁的刀锷，目光凌厉的扫过周围：“与之前似乎不太一样。”

    他指的是之前进入秦岭山脉之下的地下世界的感觉。

    “的确是不太对，哥哥你仔细看。”

    杨欣欣此时也开口了。

    她的目光望向地面，张奕随即低下头。

    不过很快，他的眸子变得更加凌厉。

    因为在他们的脚下，竟然有嫩绿的草坪。

    地下世界或许也存在植物，但在张奕的记忆当中，不应该有如此嫩绿的巴根草。

    它是向阳而生，通过光合作用生长，蕴含丰富的叶绿素，所以才会是绿色。

    “这个地方有古怪，所有人都提高警惕！”

    张奕沉声说道。

    不过就在这个时候，雾气的前方传来一个男人的声音。

    “不用太紧张，江南大区的老朋友们！”

    虽然那人这么说，只不过张奕对这个声音没有丝毫印象。

    就在此时，前方的雾气竟然慢慢散开了，逐渐露出眼前的整个世界。

    蓝天，白云，辽阔的草原。

    以及站在他们前方只有十几米远，灵巧的玩弄着骰子的年轻男人。

    张奕记得他是高长空迦楼罗众的一员，不过张奕从未见过他，不知道是否后来新加入的成员。

    张奕眯起眸子。

    他不相信对方竟然敢独自出现在这里，除非，对方有所依仗。

    “高长空，你带着人过来围堵我们吗？”

    张奕对着周围淡淡的说道，他笃定高长空等人一定在附近。

    而且最差的一种结果，就是高长空与圆周骑士团的人联手，要在这里报一箭之仇。

    眼前的男人连忙说道：“别误会，张奕先生！我们队长已经不在这里了，他只是特地让我过来接待一下你们。”

    他说着摊了摊手，只是十指中间夹着一颗颗多面体骰子，看上去非常古怪。

    “毕竟都是老朋友了。对了，不知道你还记不记得，我以前还帮过你的忙呢！”

    张奕可没有时间在这里听他瞎扯，他也完全不相信对方所说的话。

    只是【心神领域】并没有感受到周围异样的空间波动，【万物循迹】也没有预测到危机。

    “你一口一个老朋友，可是我从未见过你。你到底是谁？”

    对方喊的是张奕的名字，而不是【混沌】这个代号，说明对方认识张奕比较早。

    毕竟张奕取得代号，已经是高长空离开以后的事情了。

    男人浅浅一笑，无奈的说道：“你可真是薄情啊！”

    “给你一个提醒吧！你还记不记得，当初你与吴迪对战的那个演武场？”

    此话一出，张奕瞬间明白眼前的人是谁了。

    当初与高长空联手，试图发动政变推翻朱正统治的那个异人。

    他从未露过面，却在最后关键的时刻带着高长空等人逃离了暴雪城。

    只有一个能力代号为【演武场】的家伙。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1357章 疯人院


    【演武场】，江南大区曾经一个神秘的存在。

    演武场本名巴图，他的能力是空间系，可以控制空间的大小范围，并且拥有一定的约束能力。

    所以在暴雪城的时候，他被安排去做训练场地的负责人。

    后来，高长空找到了他。

    对高长空而言，劝说一名不得志的异人跟随他并不是一件很难的事情。

    毕竟演武场只是一名后勤人员，而高长空却可以给到他更高的上限。

    后来跟随高长空等人离开江南大区后，他去了婆罗多，成为高长空【迦楼罗众】的一员。

    如今他在迦楼罗众的代号，为【兜率天】。

    所以，张奕虽然没有见过他，而巴图对张奕却很熟悉。

    “你在这里等我，是想要做什么？最好给我一个满意的答复，否则的话——”

    张奕眯起眼睛，嘴角含着冷笑。

    此时出现在这里的，都是竞争对手，他可不会客气。

    巴图连连推了推手：“别别别，我说张奕，咱们好歹也算是老熟人了。嗯，虽然你没有见过我的面，但我对你还是蛮熟悉的。”

    “哦对了，我对你的能力也十分了解哦！毕竟，我们都是罕见的空间系嘛！”

    他笑眯眯的，“更何况，你在我的领域之内战斗，作为数据分析员的我，可没少研究你的数据呢！”

    张奕挑了挑眉，冷笑道：“如果你真的那么厉害，当初高长空怎么会被我击败？”

    巴图一歪脑袋：“击败？算是吧。不过他是被你破坏了计划，而不是输给了你。”

    “废话真多。”

    张奕懒得跟这个人继续废话，手中的长刀就要挥出。

    而就在这个时候，巴图的嘴角也露出一抹诡异的笑容来。

    他大拇指一弹，手中一颗骰子忽然旋转着朝张奕几人的头顶飞了过来。

    等来到张奕几人上方的时候，那颗骰子骤然之间放大，竟然有一栋大楼那般巨大，重重的朝着他们砸落！

    此时张奕几人方才明白，为什么他手里一直在把玩着那些骰子。

    原来是利用空间系的能力，压缩之后的武器。

    “无聊。”

    张奕淡淡的说道。

    没有等到他出手，梁悦已经如同猎豹般矫健的腾空而起，面对那颗巨大的骰子，做出如同蚍蜉撼树一般的动作，一拳狠狠轰了过去！

    可这看似不成比例的反击，竟然直接将那颗巨大的骰子给震飞了出去，然后“轰隆！！”一声砸在不远处的大地上。

    大地直接凹陷了下去，巨大的骰子停在几人远处，如同一座小山。

    “死吧。”

    张奕已经不再想多说什么，对方主动出手，那就没有让其活下去的必要。

    长刀骤然出手，一道虚空之刃横扫而出。

    可是那强大的力量切过巴图的身躯，却如同扫过一片虚空般，巴图的身躯模糊了一阵，随后便恢复了原状。

    他笑眯眯的，伸手再次指了指天空。

    “骰子可不止一颗哦！”

    张奕有些诧异，【心神领域】可以敏锐的察觉到周围的空间波动。

    如果巴图丢出了两颗骰子，绝对无法隐瞒过他的感知。

    但是下一刻，徐胖子等人的惊呼便传来。

    张奕稍稍抬头看去，眼前的一幕让他的眉头瞬间紧皱。

    因为他们看到头顶的天空，赫然是一张巨大的鬼脸。

    整片天空，被一颗鬼脸骰子所占据。

    张奕举刀便砍，可没想到鬼脸瞬间覆盖住了整个世界。

    眼前忽然一黑，张奕等人周围的世界便彻底变化了。

    巴图消失了，而周围不再是蓝天白云与绿色的草坪，而是变成了一间昏暗废弃的房间。

    屋内没有灯光，依稀可以看清周围的景象。

    这里似乎是一间病房，因为房间里有两张生锈的病床，窗户上被白色的窗帘遮挡住了。

    张奕看向门外，只见到一条狭长幽暗的通道，影影绰绰的能看到其他屋子的门。

    冰冷而带着恐怖的气息。

    这里给人的感觉，就是一家废弃的病栋。

    “这……这是什么地方？我们为什么会来到这儿？”

    徐胖子有些心虚的说道，这诡异的转场让他不知所措。

    琼达和身后几十名帕吉家的精锐异人手持武器，警惕的为张奕他们戒备。

    他们没有擅自行动，因为出发前帕吉格桑说过，让他们一切都听张奕的。

    哪怕是张奕让他们去死。

    说来也奇怪，明明这一行几十人，在这房间当中竟然不显得拥挤。

    张奕迈步走向窗前，一伸手扯开了白色的窗帘。

    灰尘“扑扑”往下落，而窗外的景象，的确证实了这里是一家医院。

    外面的天空灰扑扑的，满是阴霾，这里是一栋楼房，似乎是三四层的高度。

    外面有一个破旧的院子，草坪早已经废弃，一些康复用的器材和缺少一颗轮子的轮椅死寂的躺在地上。

    不远处有一棵枯死的槐树，上面吊着生锈的秋千，一阵风吹过，它就发出“咿呀咿呀”的声音晃动了起来，仿佛有什么人在上面轻轻摇摆。

    “我们应该是进入【演武场】的空间了。”

    张奕淡淡的说道。

    眼下的一切再清晰不过，他作为空间系的异人，很清楚这种能力的特性。

    只不过每一名异人的能力都有差距。

    张奕的空间无法主动吸纳活人，演武场似乎也不具备这样的能力。

    而综合之前的种种表现，张奕得出了一个结论。

    “他们先行进入了魔渊之下，然后让演武场在这里张开异空间，困住了我们。”

    徐胖子惊讶的瞪大了眼睛。

    “什么？他怎么敢的啊！老大，你可是伊普西隆级的异人，他怎么敢来对付你？”

    张奕揉了揉眉心，“异能指数只是理论数值，而如果在异人自身的主场，哪怕巨大的异能指数差距也可以得到弥补。”

    “更何况，我们对于他的能力还一无所知。”

    如果对方是武斗派的异人，张奕丝毫不惧，只要他不是伊普西隆，秒杀起来很轻松。

    可演武场的空间，他暂时还不知道要如何打破。

    “只能试一试了！”

    张奕举起手中的长刀，眸光冷冽：“我直接把这个地方全给毁了，看看会怎么样！”

    可就在他要出手的时候，巴图的声音再次在每一个人的耳边响起。

    “欢迎来到我的领域，这里是【疯人院】世界。”

    “我将为每一名进入【疯人院】的玩家介绍游戏规则。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1358章 无法逃离的空间


    巴图的声音突兀的在众人耳边响起。

    下一刻，杨欣欣伸手指向对面的墙壁。

    “快看！”

    张奕等人闻言扭头望向那面破败不堪的墙壁，原本应该是白色的墙壁现在满是污渍，还有狰狞的暗沉血迹。

    巴图的声音响起的同时，一个个血字开始在墙壁上浮现。

    “【疯人院】游戏规则。”

    “第一，病栋当中有许多精神病，他们会主动攻击活着的一切生物，请务必远离。”

    “第二，一旦被精神病发现，必须时刻盯着他们，你的目光会让他们冷静下来。”

    “第三，这些精神病不会对玩家造成伤害，但会使其进入待机状态，无法行动。”

    “第四，消灭全部黑影，或者等待24小时之后，游戏结束。”

    看着墙上莫名出现的狰狞血字，杨欣欣很快就明白过来此时的处境。

    “看样子，他的这个能力属于规则系的。这下子就稍微有些麻烦了。”

    规则系，异能当中最特殊的一种存在。

    极强，但也极弱。

    如果满足了规则，能力的发挥可以达到极高的上限。

    可如果无法满足条件，那规则系异人与废物没有区别。

    比如说杨欣欣。

    她的【欲天使】箭矢只要命中对手，哪怕是伊普西隆级异人也会被控制。

    但前提条件是箭矢要命中，这一点就非常难以做到，毕竟大部分战斗系的异人，都可以躲开她那射速并不够快的规则之箭。

    杨欣欣喃喃说道：“我明白了，演武场的能力，游戏的触发条件是玩家主动进入。所以哥哥你的【万物循迹】并没有感应到危险，因为那时候的能力还无法对你造成伤害。”

    张奕仔仔细细的看了好几遍游戏规则，目光有些冰冷。

    “想要困住我？然后给他们拖延时间，率先寻找魔渊之下的宝藏吗？”

    按照游戏规则当中的说法，如果无法消灭全部精神病，必须等到24小时以后才能离开这座疯人院。

    整整一天的时间，足够让高长空等人彻底领先他们一大截了。

    在这种争分夺秒的时候，这是非常麻烦的一件事。

    杨欣欣却说道：“不，哥哥，这上面所说的东西，不可以全部相信！”

    她谨慎的说道：“这里是演武场的空间，他可以布置规则，那么这些所谓的规则有可能是他的谎言。我们必须通过自己的办法离开这里，而不是受限于他的游戏规则当中。”

    “况且，我们首先要弄清楚，那所谓的精神病人又是怎样的。”

    尤大叔憨厚的说道：“一名德尔塔级异人的能力幻化出的NPC，能有多难杀？”

    杨欣欣看向众人，认真的说道：“这不是难杀不难杀的问题！”

    “即便是我，如果用欲天使控制住了伊普西隆，他也必须听从我的命令。”

    “规则系无法用常理去衡量。”

    张奕耷拉着眼皮，冷笑道：“可是我不喜欢按照别人的规矩办事。我喜欢打破格局！”

    他才不会老老实实的按照对方的规则办事。

    手中黑刀圣裁猛然朝着窗户挥出，要一刀斩破！

    大不了直接毁了这座疯人院好了，到时候一切都消失了。

    可是随着他挥刀，眼前的景象再度出现了变化。

    近在咫尺的窗户开始无限拉长，不管张奕怎么靠近，距离只是变得越来越远。

    “唰！”

    张奕直接发动了空间穿梭的能力，要越过这片世界。

    可是他几次穿越之后，赫然发现自己仍然停留在房间之中。

    “我有些生气了。”

    张奕皱着眉头说道。

    他举起手中的长刀，忽然之间，一股恐怖的力量在他的身后凝聚。

    一个黑洞展开，恐怖的虚空之力覆盖住了张奕的全身。

    他打算强行劈开这座空间，虽然在过去他从来没有尝试过，但是他也知道，异人独自开辟的小型空间是有承载极限的。

    以他高达18000点的异能指数，难不成还会让一个德尔塔给困住？

    恐怖的力量让梁悦几人都不由得后退了几步。

    狂暴的黑暗虚空之力在张奕身边缭乱的舞动，如同实质化的黑色战衣般缠绕在他身周和长刀之上。

    “给我破！”

    张奕双手握住长刀，狠狠的朝着前方的空间斩击了出去！

    轰隆隆！！！

    这片世界都因为如此强大的力量而发出了剧烈的震颤。

    眼前的景象似乎开始扭曲了起来，但是没等到张奕几人高兴，它就开始慢慢的修复。

    病房恢复如初，仍旧是那副阴森破败的模样。

    张奕的眉头皱的更深了。

    “竟然没有打破，难道说，他已经达到伊普西隆级别了吗？”

    想到高长空的存在，这种可能性并非没有。

    只是那样的话，未免就有些太恐怖了。

    团队中坐拥两名伊普西隆，迦楼罗众此行无疑是最难应对的对手，甚至还超过葬主！

    “哥哥，不是这样理解的。”

    杨欣欣却对张奕开口说道。

    她作为规则系的异人，很理解这种能力的特殊性。

    “你看墙上他写的东西。”

    杨欣欣伸手指向墙壁。

    “假定这些规则是真实的，那么演武场并没有击杀我们的能力，否则的话他已经出手了。”

    “那么，他的目的就是为了困住我们，以此来给他的队伍拖延时间。”

    “这就像哥哥你主打的是防御力一样。哪怕异能指数超过你很多的异人，也极其难以伤害你，更别说杀死你了。”

    “所以，我猜测这座【疯人院】空间的主要能力是【困】。只要将所有能力都加注在封困能力上，就可以完成对更高级别异人的束缚。”

    张奕点了点头，“的确是这么回事，不过现在我们无法打破这座空间，要怎么出去呢？”

    他可不想在这里耽搁太多时间。

    杨欣欣微微一笑，她的脸上是从容自信的表情，并没有因为眼前这座阴森恐怖的疯人院而表现出小女生的畏怯。

    “只要是规则系的能力，那么找到他的规则破解办法就好了。”

    “首先，我们要确认一下，那些所谓的【精神病】到底又是些什么东西。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1359章 暂时合作


    疯人院很大，从屋内看向外面，一片阴森黑暗，仿佛没有尽头一般。

    张奕皱着眉头，说道：“老是在这里等着也不是办法，我们必须要出去寻找线索。”

    “要是按照演武场的规则，必须消灭掉这里所有的精神病，才能够结束游戏。那我们反而需要主动了！”

    于是张奕决定离开这间房间，到外面进行探索。

    他伸出左手，【森罗万象】的空间将所有人包裹在其中，避免突然遇到意外。

    杨欣欣紧紧跟在张奕的身旁。

    作为团队当中的智商担当，想要破除这个地方的规则，需要她来当主力。

    一群人从房间之中离开，外面是两条纵横交错的走廊。

    这间屋子的位置很奇特，处于一个三岔口。

    往前，往左右两侧，都是长长的走廊。

    一间间房门紧闭的屋子延伸到不知何处，明明光线不算太昏暗，可是十几米外的地方就已经漆黑一片，无法看清楚那里是什么。

    张奕想了想，再次尝试发动自己空间穿梭的能力。

    但是每当他发动能力的时候，这里的空间都会对应的无限拉长。

    看样子，在这里只能够按部就班的走动，而作弊的手法会被限制。

    “这样的话，找起来就会很麻烦。因为这里的房间仿佛无穷无尽。”

    张奕皱着眉头说道。

    按照国外恐怖片的惯例，这种时候通常会有一个脑残站出来，建议大家分头寻找线索。

    不过好在这里没有傻子，大家对于未知的一切，本能都有些恐惧。

    张奕成了所有人的主心骨。

    而其他人一旦离开张奕，的确有可能被拥有高级德尔塔级能力的巴图杀死。

    “可是这里太大了，一间间屋子寻找也需要很长时间。”

    周可儿扯着张奕的衣角，怯生生的说道。

    “欲速则不达。”

    杨欣欣忽然开口说道。

    “而且，别忘了那墙上的规则。”

    她竖起两根手指：“第二条规则，疯人院里有很多精神病，他们会主动攻击一切活物。所以只要我们行动，一定会引来他们。”

    张奕点了点头：“那就出发吧！”

    说着，他看了看周围，随意选择了左侧的方向走去。

    琼达带领着一群帕吉家的异人，将张奕等人包围在中央，手持武器谨慎的慢慢前行。

    每当路过一间房子，张奕与尤大叔都会在前面伸手把门打开。

    “吱呀——”

    一间屋子打开之后，里面是黑暗的病房，窗户上的旧窗纱摇曳，不见人影。

    身后的徐胖子几人大气都不敢出，此时空气中静悄悄的，能够听到他们小心翼翼的脚步，甚至是呼吸声。

    每当开启一扇门的时候，他们的内心又是期待又是害怕。

    期待着能够找到线索，但又畏惧那规则当中所说的精神病。

    就这样，他们一路检查过了十几个房间，但是每个房间都是空荡荡的，一无所获。

    而就在这个时候，张奕的眸光陡然变得锐利起来。

    【心神领域】感应到了前方空间的波动，有什么东西，出现在阴暗之中了！

    “停下！”

    他大声喝止住了所有人，左手直接拔枪对准前方浓郁的黑暗。

    “唰！”

    有什么东西一闪而过，消失在了墙角。

    张奕毫不犹豫的说道：“追过去！”

    他飞速朝前奔去，势必要看看，那幽暗之中的东西到底是何物。

    即便不使用空间穿梭，他的速度也极快，眨眼之间就穿过幽暗，来到了道路的尽头。

    在一处拐角的地方，他猛然回首，一颗巨大的黑色骷髅头燃烧着熊熊的火焰，挤满了整条通道，朝着他扑咬了过来！

    那熊熊燃烧的火焰带着死亡的气息，即便是穿着潜龙铠甲的张奕都感觉到了其恐怖的破坏力。

    好在他早就预知到了危险，做好了充足的准备。

    右手长刀猛的向前斩出，巨大的刀芒与那黑色的骷髅头撞击在了一处！

    轰隆隆！！！

    巨大的响声让整座病栋都在颤抖，这恐怖的力量，让张奕与身后的梁悦等人都吓了一大跳。

    张奕瞳孔猛的一缩。

    “伊普西隆！”

    这一击的威力他感觉非常贴切，与他只在伯仲之间，对方的实力非常强劲。

    难道说，演武场巴图真的已经成为了伊普西隆了吗？

    可是下一刻，烟尘散去，张奕看清楚了对面的人是谁时，眼睛里流露出诧异与警惕的神色。

    “怎么你也在？”

    “怎么是你？”

    对方几乎同时发问道。

    张奕这时候才发现，对方的人原来是以兰斯洛特为首的圆桌骑士团。

    随即，张奕便笑了起来。

    “原来被算计的人可不光是我们啊！”

    高长空在第一时间就带人进入了魔渊之中。

    他做的就是这手准备，让手下巴图利用自己的能力，困住后来的人。

    张奕此时不得不佩服高长空。

    这个家伙，永远都是一副人畜无害的样子，但是极其精于算计。

    更厉害的是他手下的巴图。

    能困住两个强大的异人团，哪怕只是一段时间，也足够惊人了。

    圆桌骑士们谨慎的盯着张奕，思虑了片刻之后，想到张奕是最后进来的，所以不可能是他们动的手脚。

    兰斯洛特便说道：“现在最重要的是找到出去的办法，我想我们就不要在这里产生冲突了，怎么样？”

    张奕淡淡的说道：“我也正有此意。”

    此时杨欣欣等人跟了过来，看到圆桌骑士和拉敏家的异人们，也是有些惊讶。

    兰斯洛特带着人转身就要离开。

    杨欣欣突然清冷的开口道：“请留步。”

    听到杨欣欣的话，圆桌骑士们回过了头。

    杨欣欣对他们说道：“既然现在我们的目的都是离开这个地方，不如合作怎么样？”

    圆桌骑士们早他们十几分钟进入此地，必定掌握了更多的情报。

    圆桌骑士们回过神来，虽然意识到张奕等人是竞争对手，不过眼下离开这里才是主要的。

    “合作，你想怎么合作？”

    兰斯洛特绅士的一笑，对杨欣欣说道。

    杨欣欣淡淡的说道：“这场游戏，是规则系能力制造出来的。只有找到破除的办法大家才能出去，否则只能等待24小时结束。”

    “当然，也有可能那条规则是假的，实际上困住我们的时间不止24个小时。”

    “所以，我们需要抓紧时间，分开调查这个地方。另外，就是交流彼此的情报。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1360章 诡异黑影


    杨欣欣的提议很理性，兰斯洛特思考了片刻之后，就点头答应了下来。

    他们交换了通讯方式，随后杨欣欣便询问起兰斯洛特，目前了解到的情况，尤其是那四个规则的情况。

    张奕注意到，在他们对话的时候，兰斯洛特身后那些拉敏家的私兵们都十分紧张的望着周围，似乎生怕什么东西会从黑暗中窜出来一样。

    兰斯洛特说道：“先进屋子里谈吧！”

    众人走进了旁边一间空旷的屋子，关上门之后，兰斯洛特才缓缓说出了他们经历的东西。

    “这里有一种很奇怪的家伙，就像刚来的时候我们看到的规则一样，它会主动对人发起袭击。我们这边已经有十几个人中招了。”

    兰斯洛特淡淡的说道。

    张奕眉头微微一皱：“有你在，也保护不了他们吗？”

    兰斯洛特的眸光变得深邃起来。

    他压低了声音道：“根本没有任何办法，那个玩意，是杀不死的！”

    “目前为止，唯一可以应对的方法就是注视着它。当有人盯着它看的时候它不会移动，可是一旦失去了人类的视线，它就会以难以想象的速度靠近你。”

    “我们尝试过很多种方式，都拿它没有办法。”

    “刚刚听到这边的巨响，我还以为有线索，所以才过来看看。”

    刚刚的巨响，自然是张奕出手所造成的。

    兰斯洛特来的时间也不长，他说出的基本就是掌握的全部资料。

    杨欣欣点了点头：“看来想要通关这个游戏，必须得主动出击，去尝试了解NPC的规则。所以，我们分头行动吧！”

    “就像玩家玩游戏一样，只有通过不断的尝试，才能够得到最佳的通关方式。”

    杨欣欣的这句话有些冰冷。

    徐胖子听到这话都忍不住缩了缩肩膀。

    因为玩家通关游戏，死亡之后还可以再复活。

    但他们都是活人，死了就真的死了。

    所以说，肯定是需要让身边跟着的私兵们前赴后继的去尝试，然后了解游戏规则。

    看兰斯洛特他们身边，圆桌骑士团的成员一个都没有损失，显然他们也是消耗了拉敏家的私兵，去拖延那些NPC。

    “那好，我们随时保持联络。为了大家能够早点离开这里，我希望咱们不要有什么歪心思。”

    兰斯洛特提醒道。

    杨欣欣点了点头：“那是当然，如今我们双方的利益是共同的。”

    “唯一的好处，是那玩意的数量并不多，我们只遇到了两三头而已。所以只要找到消灭它的办法，应该很快可以解决。”

    兰斯洛特补充了一句。

    双方做出了约定之后，陆续走出了阴暗的房间，来到灯光昏暗的走廊。

    兰斯洛特等人向左，张奕等人向右。

    他们还在想着，什么时候能够遇到游戏规则里面提到了精神病。

    而就在他们路过一个逼仄的转角时，他们看到远处的阴影当中出现了一个人型的东西。

    它就站在十几米外的门后，一动不动，只是看上去有些诡异。

    通过门的比例来计算，它的身高起码有两米，身形干瘦的像是一具干尸，佝偻着身子，长长的双臂无力的下垂。

    而最令人在意的，还是它脑袋的位置，并不是头颅的形状，而是一个巨大的与身体比例不相符的球体。

    它就那么突兀的站在那里，一动不动，仿佛一具标本，却堵住了半个通道。

    徐胖子差一点被吓的尖叫出声，但好在尤大叔及时捂住了他的嘴。

    张奕已经拔枪上前，毫不犹豫的扣动了扳机。

    除非顶尖的擅长隐匿气息的异人，否则任何生物出现在他周围，他的【心神领域】都能够察觉到空间细微的波动。

    但是这个玩意的出现，张奕没有任何感觉。

    甚至，它就在这里，一动都没有动过。

    “砰！”

    圣银子弹直接射去，但是却如同穿过水波一般穿过它的身躯，没有丝毫的影响。

    杨欣欣说道：“看样子，它就是兰斯洛特所说的精神病了！”

    张奕冷着眸子，右手的白枭凝聚出恐怖的虚空之力，黑色的力量如同雷蛇一般游动。

    结果第二次攻击依旧没有效果。

    张奕不死心，直接在它脚下展开次元之门，试图将其收入异空间之中。

    但那黑影却不受任何影响，静静的站在门上。

    如此攻击都无法影响到它，让本打算尝试将其扔进异空间的张奕只得作罢。

    这一幕过于匪夷所思，已经无法用常识来解释了。

    杨欣欣却拉住了张奕的手臂，对他淡淡的说道：“不必尝试了，哥哥。兰斯洛特说过，这种东西对于攻击免疫。”

    张奕想到这个诡异的空间，的确让他的攻击都束手无策。

    他只好放下手里的枪，“欣欣，你觉得应该怎么做呢？”

    杨欣欣看向身后，对一名士兵说道：“你就站在这里，死死盯着它。”

    跟随张奕而来的都是帕吉家最忠诚的战士，不畏生死的那种。

    听到杨欣欣的话，他当即站出来，眼睛怒视着远处那头一动不动的大头黑影。

    而杨欣欣则是伸手，指挥着众人慢慢的后撤，直到视线当中再也没有那个怪异的家伙。

    她没有离开，而是停留在不远处，直勾勾的望着那边的动静。

    士兵一直都在努力的睁着眼睛，可是人的眼睛是会疲惫的，不多时便会下意识的眨眼。

    忽然之间，杨欣欣与张奕几人分明看到，就在那个士兵眨眼的时候，他的身前忽然出现了那个诡异的黑影！

    原来它不是在阴影当中才是黑色的，而是一个真真正正，通体黢黑的怪物！

    虽然有着人的四肢与躯干，但看上去更像是一个干瘦的巨大猿猴，脑袋上顶着一个漆黑的球体，没有五官，仿佛是戴上了一个漆黑的灯球。

    那名战士眨眼的瞬间还不到0.1秒，它直接来到了战士的跟前。

    就在这一瞬间，张奕的胳膊竟然起了一层鸡皮疙瘩。

    “它没有移动，而是直接瞬移到了那名士兵的跟前。”

    任何动作都会产生空间的波动，搅动空气形成涟漪，躲不过张奕的感知。

    可是刚刚，他竟然什么都感觉不到！

    这种诡异的现象，让张奕都感觉到心里有些发虚。

    这玩意杀不死，如果他被盯上了，即便不会有生命危险，可也足够瘆人的。

    他尚且如此，身后的周可儿几人惊惧脸色都有些苍白。

    诡异的黑影居高临下的俯视着那名士兵，不发一言，也没有任何动作。

    可那名士兵已经吓得身体僵硬，脑门上流淌下冷汗来。

    他不敢有任何动作，下意识的想要回头向张奕等人求救。

    “不要挪开眼睛！！”

    张奕急忙喊道，可是此时已经晚了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1361章 同化


    原本预料之内，那名士兵会被黑影袭击的景象并没有出现。

    张奕愣了一下，诧异的说道：“不是说，一旦那东西离开视线之后，就会袭击人吗？”

    杨欣欣平静的看了张奕一眼。

    “只能说明一个问题，被注视，并不是指特定的某个人。而是【被注视】本身，现在它暴露在我们的视线当中，因此不再行动。”

    身后的几十号人此时心中松了口气。

    琼达说道：“我们这么多人在，也就不需要会被它袭击了对吧？”

    “可是，我们的目的不是为了不被袭击，而是消灭掉它们，离开这里！”

    杨欣欣冷冷的对他说道。

    琼达言语一滞，才不好意思的挠了挠头。

    “那……我们要怎么办？”

    杨欣欣毫不犹豫的朝众人挥了挥手：“走吧！”

    “走？”

    琼达有些诧异，“那不是意味着要把他一个人留在这里？”

    “是的。”

    杨欣欣的语气依旧冷冰冰的。

    张奕说道：“听她的。”

    杨欣欣说过了，如果想要弄清楚这个地方的规则，必须通过一次次的实验。

    还好琼达带了几十号人过来，正好是绝佳的试验品。

    众人纷纷向后退去，为了确保安全，每个人都随时盯着周围每个方向，避免再有类似的东西出现。

    很快，他们就消失在了那东西的视线当中。

    被留在原地的士兵内心充满了恐惧，他或许并不畏惧死亡，但“恐惧”本身比死亡更加让人害怕。

    最开始，他满头大汗，不敢有丝毫的动作。

    可是盯着那个黑影看了半天，却发现它真的如同雕塑一般，纹丝未动。

    他壮着胆子，伸手过去推了一下。

    那东西如同钉死在原地一般，僵硬无比，也推不动。

    时间一秒一秒的过去，最难受的是，杨欣欣还让琼达与他联络，询问他现场所发生的一切。

    “它……它压根不会动弹。我要怎么做？”

    那名士兵吞了口唾沫，彷徨无助将他淹没，他甚至想要马上逃走。

    琼达看了一眼杨欣欣，刚想说不许他离开。

    可是杨欣欣却淡淡的开口说道：“让他接下来想怎么做就怎么做。”

    想要弄清楚黑影袭击人的方式与规则，就必须按照真实的状况来分析。

    琼达转达了杨欣欣的话语。

    这下子，那名士兵反倒是茫然了。

    他一个人被孤零零的留在这里，周围是阴森恐怖的疯人院，同伴们全都离开了。

    他的眼前，有着一个巨大的黑色怪物，居高临下的“俯视”着他。

    渐渐的，他已经无法忍受了。

    他不敢合上眼睛，可是眼睛已经酸涩无比，再加上额头流下的汗水让他几乎控制不住自己的身体。

    在接近极限的时候，他大吼了一声，转身就朝着远处跑去。

    下一刻，他的叫声便消失了。

    杨欣欣此时毫不犹豫，奋力的朝刚刚的方向跑了过去。

    张奕跟在她的身边小心保护。

    可是等他们来到刚刚的走廊时，眼前看到的一切让张奕瞳孔猛的一缩。

    那名士兵已经消失了。

    但在昏暗的走廊中，不停闪烁的昏暗灯光下，站着两个高大的黑影，冷冷的望着他们。

    “这是……”

    张奕见状，脑海当中第一时间反应过来。

    “袭击了人之后，它可以将对方同化为它的同伴吗？”

    杨欣欣皱起了眉头：“也就是说，现在如果想要拖住它们，必须要用两个人才可以。而那两个人如果出现了问题，就会出现四个怪物。”

    这样的状况让所有人心头一惊。

    面对无法击杀，又有能力复刻自身的怪物，他们要如何应对？

    一切，都藏在这场游戏的规则之中。

    徐胖子此时已经有些瑟瑟发抖了。

    “要不然，我们大家聚在一起，盯着它们好了。这样就不用担心有人会眨眼。”

    尤大叔已经一巴掌拍了过去。

    “你傻呀！都说了我们要抓紧时间离开这儿，难不成要在这里盯着它们24个小时？”

    “再者说了，这疯人院里面还有没有其他的怪物可说不准呢！”

    似乎是为了印证尤大叔的这番话。

    忽然之间，后方传来了一阵惊呼。

    几名士兵手持武器瞄准走廊尽头的阴暗处。

    阴影当中，不知道什么时候又出现了两个黑影。

    “规则里面说过了，这种东西会主动寻找活物并且袭击。我们在这里停留的时间太久了，足够它们找过来。”

    张奕说道。

    “可是，杀又杀不死，逃走的话又可能会丢失视线被同化，这到底要怎么办才好啊！”

    徐胖子的胖脸惨白，小心翼翼的往人群中央钻过去，试图以此来获取安全感。

    就在这个时候，一直在低头思索的周可儿忽然开口说道：

    “也许有一个办法可以试一试。”

    众人闻言，立刻竖起耳朵来听。

    周可儿说道：“我们可以试试以彼之矛攻彼之盾。既然目光能够吸引它们的注意，并且它们会攻击看到它们的人。那不如，我们将它们摆放成对立的样子，让它们彼此注视。”

    张奕的眼睛一亮，“这个办法的确可以试一试。”

    类似的情节在诸多故事当中都有使用。

    就好比是对付目光能石化别人的魔女时，用镜子让她石化自己一般。

    不过就在这个时候，杨欣欣却开口说道：“方法的确不错，但是这必须有一个前提。”

    “嗯？什么前提？”

    周可儿眨了眨眼睛，她好容易想到这个办法。

    杨欣欣指着前方的两个黑影，淡淡的说道：“你能够想到的情况，别人自然也能够想得到。所以你看看，那个东西，它有眼睛吗？”

    周可儿看向那个黑影。

    它就是一团漆黑脖子上面是一个漆黑的圆球，根本就没有脑袋，自然也没有眼睛的存在。

    杨欣欣说道：“设计这个游戏的人很聪明，他不会留下如此明显的漏洞。”

    ……

    另一边，圆桌骑士团。

    兰斯洛特等人为了试探黑影的能力规则，已经付出了二十多人的代价。

    但是那黑影根本无法解决，而且牺牲掉的人越多，它的数量也就越多。

    “继续这样下去根本不是办法，看来想要对付诡异的话，就只有借助诡异的力量了。”

    说话的是一名留着银色短发的女性，她一身银色战衣，腰间挎着一把细长的西洋剑。

    正是圆桌骑士团中的【光辉骑士】兰马洛克。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1362章 无限


    圆桌骑士团这次行动，来到雪域高原的一共有六人。

    副团长【裁决骑士】兰斯洛特带队。

    剩下的五人，分别是：

    【叛逆骑士】莫德雷德，一位三十多岁，留着栗色短卷发的男子。

    【纯洁骑士】阿格规文，拥有一双浅蓝色眼睛和海藻般长长卷发的美丽少女。

    【光辉骑士】兰马洛克，目光冷峻的短发女剑士。

    【绿骑士】鲍斯，一头乌发，长着鹰钩鼻的男性。

    【守护骑士】加拉哈德，因为一头金色头发所以被称为黄金狮子，身材魁梧的中年大叔。

    兰马洛克提出了自己的看法。

    “既然这种东西杀不死，那我们不妨试一试，让它自己杀死自己！”

    听到兰马洛克的这番话，阿格规文好奇的眨了眨眼睛，一脸疑惑的问道：

    “要如何做到呢？”

    兰马洛克按着西洋剑，嘴角扬起一抹自信的笑容。

    “我们只需要找到两只怪物，然后让它们彼此对视，这样的话，它们就会相互攻击。”

    “虽然我们无法杀死它们，但是按照【疯人院】的规则，它们在这里是无敌的，拥有绝对的能力。”

    兰斯洛特听懂了兰马洛克的意思。

    “你是说，利用这里的规则漏洞，让它们陷入死循环当中，然后导致规则崩溃？”

    按照巴图留下来的规则。

    其一，黑影是无法通过攻击来抹杀的。

    其二，被黑影盯上的人，一旦让黑影脱离视线就会被攻击，然后同化为黑影。

    这就像是一个物体，同时具备了最强之矛与最强之盾。

    那么，只需要让它们相互攻击，就可以让整个游戏的逻辑崩溃。

    “我觉得这个办法挺不错的，可以试一试。”

    黄金狮子加拉哈德摸着下巴，笑盈盈的说道。

    而阴影当中，不知道什么时候，那种黑影怪物已经越来越多。

    它们一动不动，如同一尊尊雕塑那般矗立在黑暗当中，佝偻着身子，看上去如同一具具干尸，却给人一种随时被“注视”着的感觉。

    当即，兰斯洛特就命令几名士兵过去，将这些黑影面对面的摆放在一起。

    这些士兵按照命令过去做了。

    只要被注视着，它们就不会有任何动作，甚至会任由你对它做任何事情。

    但是，千万不要挪开你的眼睛。

    因为一旦脱离了视线，它们就会变得快到难以想象，凶残的令人恐惧。

    不一会儿，十几个黑影就被放在一起，摆成了一个圈，让它们彼此注视着。

    兰马洛克一步步向后退去。

    “听我的口令，慢慢离开这里，让它们缓缓消失在我们的视野之内。”

    众人小心翼翼的一步步后退，经过一个拐角的时候，慢慢向后，直至它们消失在视线当中。

    所有人都紧张而又期待的看着前方，是否能够成功就看接下来它们的反应了。

    等候了十几秒钟以后，前方没有出现任何的动静，但每一个都感觉仿佛过去了一个世纪那般漫长。

    兰马洛克深吸了一口气，对身旁一名士兵挑了挑大拇指：“过去看看情况。”

    士兵端着枪一步步向前走去。

    当他转过拐角的时候，刚扭过头，就看到一个巨大的黑影站在他的面前，几乎是脸贴脸的俯视着他。

    而在它的身后，十几头黑影挤满了整个走廊，它们没有脸，也没有所谓的表情，但士兵却分明的感觉到，自己被它们“注视”着！

    “额……”

    他想要尖叫，但由于过度恐惧，最后发出了仿佛脖子被人死死掐住一般的呜咽。

    看到他的表情，兰马洛克等人已经明白，他们的计划失败了。

    “不要眨眼！”

    兰马洛克立刻说道。

    可就在这个时候，后方的人群之中突然发出一声惊恐的尖叫。

    兰马洛克等人回过头去，惊愕的发现不知道什么时候，一个黑影已经出现在他们队伍之中，它巨大的身躯就站在人群的后方。

    “这是……什么时候？”

    兰斯洛特的眼神变得凝重起来。

    他们一直都有很小心的注意四周，照理来说没有视线的死角才对，可为什么那黑影不知不觉出现在他们中间？

    难道说，还有什么规则是被他们忽略的吗？

    尖叫声再度响起，兰斯洛特抬起头来，才发现刚刚派过去侦察的士兵已经消失了，只是他消失的地方，一大团黑色的黏液般的东西正在从地面上缓缓升起，然后慢慢变成了一个新的黑影。

    它转过身来，静静的看向众人。

    一时间状况频出，哪怕是心智再坚定的人，面对这种突变也是开始手忙脚乱。

    原先按照兰斯洛特的吩咐，每个人必须盯好周围所有方向。

    可是这一乱，眼睛就不知道该往哪边瞅了。

    惨叫声接连的传来，又有两名士兵直接被黑影袭击，迅速的同化为了它们的同伴。

    此消彼长，现场的黑影越来越多，而兰斯洛特手下的士兵则是在减少。

    原本还能够顾得来周围每一个黑影，现在却开始捉襟见肘。

    一旦失去了视线凝视，它们立刻就会行动，而且行动的速度超乎人的想象。

    “快走！先离开这儿！”

    莫德雷德蹲下身子，右手放在地面上，很快脚下的地面形成了一大片泥泞的沼泽，那些黑影巨大的身躯陷入其中，虽然在缓缓下沉，可一旦脱离了视线之后，依旧会朝他们冲过来。

    绿骑士鲍斯把右手放在墙壁上，只听到一阵轰鸣之音传来，墙皮骤然裂开，从墙上生长出一根根粗大的藤蔓，将他们与黑影之间彻底隔绝开来。

    但是很快，“咔嚓咔嚓”的破碎声就在外面传来，即便是坚韧的树墙，也在迅速的破裂。

    “走！”

    莫德雷德沉声说道，所有人竟然从这一层的天花板沉了下去，来到了下面一层。

    可是很快，他们又在道路的尽头看到了追击过来的大批黑影。

    在他们的身后，通道也已经被越来越多的黑影死死堵住了去路。

    莫德雷德喉头艰难的蠕动了一下，恶狠狠的骂道：“该死！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1363章 丘比特之箭


    圆桌骑士团的计划失败，反而因此搭进去更多的人。

    这不是最要紧的，最麻烦的是那些牺牲掉的人都被同化为了黑影，一时间整个疯人院当中，黑影的数量越来越多。

    兰斯洛特的内心愈发的烦躁起来，他想了想，还是把这里发生的一切告诉了杨欣欣。

    毕竟现在他们没有更好的主意，只能够依赖另外一支队伍。

    杨欣欣收到了兰斯洛特的消息之后，更加确认了自己的想法没有问题。

    张奕命令众人不要有任何动作，但是所有人同时不要忘记，紧紧盯着所有人的方向，包括天花板与地板。

    因为现在还无法确定，这种东西是否可以从这两个方向出现，袭击他们。

    杨欣欣一手托着下巴，陷入了思索当中。

    “普通的攻击对黑影根本无效，但是规则之三却又说过：只有消灭所有精神病患者，才可以结束游戏。”

    “也就是说，它一定是可以被抹除的，只是需要使用特殊的办法。”

    而就在这个时候，众人的耳边再次响起巴图的声音。

    “各位，请不必惊慌。我的任务只是困住各位24个小时，时间一到，这里自然就会消失。而被同化的人也不会死。”

    “所以，如果不想有任何意外的话，只需要安安静静的遵守规则，注视着那些精神病患者24小时即可。”

    听到巴图的这番话，众人虽然表面上不屑一顾，怒斥着巴图的居心不良，但实则内心大大松了一口气。

    如果不会危及性命的话，最差的结果也可以接受。

    张奕冷笑了一声：“这只不过是低劣的心理战术罢了！更何况，敌人的话能相信吗？真要是放松了，到时候丢了性命可就完蛋了。”

    他不会拿自己的安全去赌一个算计他们的人是否遵守承诺。

    不过眼下，张奕的确没有更好的办法。

    这种烧脑的游戏，还是得依赖最聪明的杨欣欣来破局。

    而就在这个时候，杨欣欣忽然抬起头来，她黑曜石般的眼睛里面，闪烁着灼灼的光华。

    “规则的碎片已经慢慢拼凑起来了，但是我还有一些事情需要确认一下。”

    张奕一脸欣慰的望着杨欣欣，“有什么想法呢？”

    杨欣欣缓步走上前去，正前方的通道中央，两个巨大的黑影堵住了他们的道路。

    “试一试就知道了！”

    她的身体缓缓发出白色的光芒，片刻之后，一道巨大的天使虚影出现在她的身后。

    高大的天使长着六翼，是西方神话当中地位最为尊崇的大天使。

    这三对羽翼，分别是红色，蓝色与黑色。

    象征着爱欲、惩戒与憎恶。

    杨欣欣的能力，规则系，能力代号【欲天使】，它拥有着可以玩弄人心的危险能力。

    “既然是规则系的能力所制造的产物，那么同样使用规则系的能力去对抗，又会怎么样呢？”

    杨欣欣缓缓抬起自己雪白的右手，一根葱白的手指指向了其中一道黑影。

    “我的能力也是绝对的，中箭之人必定会服从我的命令。那么现在，我要看看谁的规则更强一些！”

    她话音一落，欲天使的左手出现了一把长弓，他从羽翼上取下两根红色的羽毛，幻化成箭矢，然后张弓搭箭，射向了无法动弹的两个黑影。

    爱欲之箭无声无息的没入黑影的身躯之中。

    杨欣欣望向它们，发出了自己的命令。

    “过来。”

    可是杨欣欣连说了三遍，黑影却依旧无动于衷。

    张奕长长呼出一口气，低声说道：“看样子，对方的规则能力更强一些。”

    杨欣欣却淡淡的说道：“毕竟这里是对方的主场，他的能力更强也是理所应当的事。不过我想验证一下，我的能力对于他的规则，会产生多大的影响。”

    说罢，她回头看了一眼张奕：“哥哥，在我面前展开你的次元之门。”

    张奕闻言，立刻意识到杨欣欣打算做些什么。

    “你是想要吸引它，让它进入我的异空间之中？”

    张奕的异空间能够主动收取死物，但对于生物，或者拥有异能量的物体，无法主动收取。

    不过，对方主动进入其中的话就另当别论了。

    “你是想闭上眼睛，吸引它们过来袭击你，然后主动进入我的异空间？”

    杨欣欣说道：“这只是一方面，我还有更重要的事情需要验证。”

    “那就是，我的爱欲之箭对它的影响究竟有多大。”

    “按照理论而言，凡是被我的爱欲之箭射中，都绝对不会对我发起攻击。”

    张奕明白了杨欣欣的打算，于是点了点头。

    “我明白了。”

    他当即施展森罗万象，直接形成了一个正方体的结界，将杨欣欣彻底包裹起来。

    随后他让其他人缓缓挪开自己的视线。

    准备完毕之后，他说道：“欣欣，可以了。”

    杨欣欣闻言，缓缓闭上了自己的眼睛。

    下一刻，她睁开眼睛的时候，两个黑影就直愣愣的站在她的面前，就在次元之门的外面，却没有踏入次元之门的范围之内。

    张奕的眉头皱了起来。

    “它们能够感应到次元之门的存在吗？”

    如果是那样的话，未免有些太可怕了。

    但杨欣欣却并不这么想。

    她勾起嘴角，笑意盈盈，“哥哥，距离找出它的行动规律，又靠近一步了。不过，我还得继续进行实验。”

    她看向身后，“我需要一名实验助手。”

    说的虽然比较好听，但实际上就是用来牺牲的试验品。

    琼达二话不说，派出手下一名胆子大的勇士上前。

    杨欣欣身后的欲天使再度伸手，从身上取下了两根羽毛。

    不过这一次，羽毛却化作了粉色的箭矢，箭头甚至都是爱心的形状。

    “丘比特之箭！”

    “它可以让中箭的两人彼此之间产生爱慕之意，从而互相保护，形成绝对无法伤害彼此的规则。”

    杨欣欣说完，欲天使已经对着士兵与一名黑影射出了规则之箭。

    随后，杨欣欣让那名士兵走上前去，如法炮制，让其他人不去看那个黑影。

    再让士兵闭上眼睛，观察后续会发生什么。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1364章 观测者


    经过杨欣欣的实验，众人惊讶的发现，那士兵闭上眼睛之后，黑影果然迅速冲到他的身前。

    但是，并没有像之前那样对士兵发动袭击，将其同化。

    杨欣欣的眼睛顿时亮了起来。

    她的嘴角微微勾起，那是自信喜悦的弧度。

    “果然，如我所想的一样，成功了！”

    张奕此时此刻心中也大概明白了其中的原理。

    “规则之间发生了冲突，它还是会依照疯人院的规则，会对看到它的人发动袭击，主动跟随。”

    “但是受限于【丘比特之箭】的【绝对不会伤害】原则，只是靠近，却不会发起攻击。”

    “因此就变成了现在这副样子，停滞不前。”

    众人看到情况已经有了进展，心中高兴不已。

    “可是，我们的目的不是为了避免它攻击我们，而是消灭它们，然后离开【疯人院】啊！”

    周可儿开口说道。

    张奕一听这话，也把目光投向杨欣欣。

    “的确是这个道理，接下来我们要怎么做呢？”

    杨欣欣眼帘一垂，手托下巴继续思考了起来。

    “首先已经解决了黑影袭击人的问题，只需要一对一的绑定它们，就可以让它们不对人造成伤害。”

    “但是想要消灭它们的话……”

    杨欣欣正在思考的过程当中，身后便传来士兵们紧张的声音。

    “不好了，更多的那玩意出现了！”

    张奕扭头望去，不看还好，这一看，他也感觉到头皮发麻起来。

    不知道什么时候，周围的各个方向，陆续出现了更多的黑影。

    前后两个方向，一群高高瘦瘦如同僵尸般的黑影已经把道路给堵死。

    甚至墙壁上也开始出现了，那玩意就扒在墙上，被人注视之后停止动作，如同壁虎一般挂着。

    张奕有些烦闷的说道：“兰斯洛特不是说这东西不多吗？怎么突然之间多出来这些！”

    杨欣欣抬起眸子，悠悠的说道：“只有一种解释，那就是他们那边遭受了袭击，很多人都被同化了。”

    她看向周围的黑影，“我想，这里大部分其实都是他们的人。”

    “真是一群成事不足，败事有余的家伙！”

    张奕捂着脑袋，暗骂了一声。

    眼瞅着他们已经有了进展，没想到反倒是让兰斯洛特等人拖了后腿。

    杨欣欣毫不犹豫，把自己这边的发现告诉了兰斯洛特。

    当然，她没有透露自己的能力，只是告诉兰斯洛特，可以尝试使用规则去打破规则。

    至于兰斯洛特身边有没有罕见的规则系异人，那就不是她可以管的了。

    虽然这边出现的黑影很多，但是幸好这里的空间比较逼仄，他们的人也比较多，所以一对一的盯着也应付得来。

    “欣欣，你现在最多可以发射几支爱欲之箭？”

    张奕询问道。

    杨欣欣回答道：“十支。”

    十支可不够对付这里所有黑影的，乍一看，起码都有十几头。

    而接下来，还有可能会继续出现新的黑影。

    张奕的心头出现了一些烦躁的情绪，但是被他生生按了下去。

    越是遇到麻烦的问题时，越需要保持内心的冷静，否则只会让问题越来越糟糕。

    “我要不要亲自去试试它的能力？”

    张奕的心中甚至升起了这样一个念头。

    但是一瞬间他就放弃了。

    他不敢赌。

    规则系的能力最邪门，一旦进入了规则领域之内，再强大的异人也会受到限制。

    就算他实力足够强，死不掉，可万一在这里受到重伤也是极为危险的事。

    现如今，他只能够把所有的希望都寄托在杨欣欣的身上。

    而杨欣欣也没有让张奕失望。

    她只思考了不到一分钟的时间，眼睛就再次迸发出智慧的光芒。

    “有了！”

    她直接对那些士兵们下达命令：“将所有黑影吸引到一处去！”

    被丘比特之箭控制住的黑影会死死跟着那些士兵，因此士兵去哪，它们都会跟随过去。

    利用这个方法，搭配杨欣欣的能力，很快，他们就将眼前十二头黑影全部集中在了一处废弃的巨大会议室当中。

    张奕等人也不多问，只是静静的看着杨欣欣怎么做。

    杨欣欣喊来陆可燃，“可燃，你有摄像机吗？或者多余的手机也可以。”

    张奕主动走过去说道：“录像机我这里有，你要什么型号的？”

    他异空间里别的没有，就是杂物多。

    当初在天海市大肆搜刮，基本上什么物资他都不会放过，至今他还保留着一大批价格高昂的进口设备。

    “什么型号的都行。”

    张奕取出一台递给杨欣欣，杨欣欣喊来陆可燃帮忙。

    她搬来一把椅子，然后将摄像机放在上面，开启之后对准了那些黑影。

    看到旁边一脸好奇的众人，杨欣欣主动为他们解释了起来。

    “游戏的规则，是‘观测’。这些黑影只要被注视就不会行动。”

    “但是，人都是会疲惫和眨眼的，这片刻的时间，就是黑影袭击人的机会。”

    “不过，如果我利用摄像机拍摄它们，再利用电极把影像直接接入大脑之中。那么，就不存在眨眼的状况，可以一直控制住它们的行动了。”

    杨欣欣这番话一说完，张奕等人简直拍案叫绝。

    “对啊，还有这种方法！”

    “直接将影像接入大脑，的确是好主意。嘿嘿，我原本还打算用木棍撑住眼皮，死死盯着它们呢！”

    在陆可燃的帮助下，成功给一名士兵接入了电极，可以实时接收摄像机的信号。

    这样一来，不管什么时候，这些黑影都会被士兵盯着。

    做完这些之后，陆可燃让众人退出房间，包括那名士兵也跟随众人离去。

    可是这一回，那些黑影就在办公室里面，再也没有跟过来。

    “成了！”

    张奕深吸了一口气，微笑着说道。

    杨欣欣也笑了：“果然，我的想法已经被印证了。”

    “现在被黑影追击的问题已经得到了解决，我们可以慢慢思考，如何消灭它们，然后离开这个游戏了。”

    她说完，第一时间把这个方法告诉了还在被黑影折磨的头疼的兰斯洛特。

    尤大叔皱着眉头，低声问道：“欣欣啊，为什么要告诉他们？不如就让他们死在这里好了，反正出去以后都是竞争对手。”

    其他人闻言，也投来问询的目光。

    杨欣欣微微勾起嘴角。

    “因为我已经差不多弄清楚这里的规则了。”

    “那四条规则可能是受到某种限制，的确是真实的。否则的话，高长空的那名手下真的有击杀我们这些人的实力，他起码是异能指数20000点以上的异人。这种概率几乎可以忽略不计。”

    “之所以可以困住我们这么多人，就是因为他的能力真的只是【困】，却无法杀死我们。”

    “既然如此，倒不如让圆桌骑士团的人来帮忙，一起思索破局的办法。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1365章 空间折叠


    张奕点了点头，十分赞同杨欣欣的说法。

    高长空手下一名异人若是可以消灭掉圆桌骑士团，那他们现在就可以打道回府了。

    另一边，兰斯洛特得到了杨欣欣的消息之后，恍然大悟，立刻如法炮制。

    终于，在一段时间的忙碌之后，他们艰难的解决了眼下的问题。

    “接下来就可以安安稳稳的想办法，来破局了。”

    杨欣欣说道。

    兰斯洛特却开口提醒道：“你先不要高兴的太早，这种方法只能够一时奏效，但是很快就不起作用了。”

    杨欣欣眉头一皱：“为什么？”

    兰斯洛特说道：“你以为那黑影的攻击，只要被人盯住就会消失吗？”

    “这是什么意思？”

    兰斯洛特说道：“我们早就尝试过让人一直盯着黑影，然后其他人寻找出路的办法。但是留下的人无一例外都被同化。”

    “哪怕是两个人盯一个都无济于事。”

    “于是后来，我们慢慢发现，如果盯着黑影的时间过长的话，同样也会被侵染，转而同化为黑影。”

    杨欣欣听完这句话之后，目光猛的望向人群之中，那个负责大脑连接电极的士兵。

    不知道什么时候，他的脸上表情开始消失，整张脸笼罩上了一层黑气，就那么直勾勾的在人群后方盯着他们。

    “这下子真的是麻烦了！”

    杨欣欣眉头皱的更深，看样子想要用这种方法拖延时间，也只能够起到一时的效果。

    琼达听完了杨欣欣的说法之后，毫不犹豫，冲过去一巴掌狠狠扇在那名士兵的脸上。

    可是他被打的左半边脸都鼓起来了，却一点都没有疼的样子，只是僵硬的转过身来，依旧望着他们。

    琼达冷着脸举起枪，就想直接把他干掉。

    张奕阻止了他：“他现在活着，还能控制住那十几个黑影，如果他死了，我们的麻烦只会更大。”

    杨欣欣想了想，说道：“继续这样观察着他，另外下一个人做好准备，一旦他失控，就让下一个人继续他的工作。”

    她需要观察一下，直视黑影之后，大概多长时间才会被同化。

    反正身边还有几十人，足够慢慢用下去。

    而她要做的，就是在这段时间里，找到解决问题的办法。

    一群人继续向前，试图通过疯人院的其他地方找到线索破局。

    杨欣欣低着头，一路都在思索着还有哪里被她忽略了。

    而那个负责“注视”黑影们的士兵则一直幽幽的跟在他们身后，面无表情的盯着他们看，不过他的脸上，黑色的雾气越来越浓，到后面甚至已经看不清楚五官。

    张奕知道，等到他的脸彻底被黑雾遮蔽以后，他就会彻底同化成为那种会攻击人的怪物。

    杨欣欣的口中喃喃念着墙壁上所写的规则。

    “其一，黑影必须一直被注视……”

    “其二，黑影会主动发起攻击……”

    “其三，消灭全部黑影，游戏才会结束……”

    “其四，24小时之后，游戏结束……”

    “黑影无法被攻击，却又必须让其消失，消失的意思不一定意味着抹除，也有可能是不存在这片空间。”

    “但是无法用张奕哥哥的空间将其收纳，这与张奕哥哥的空间特性有关。”

    忽然，杨欣欣停住了脚步。

    张奕赶忙看向她：“欣欣，你又想到什么主意了吗？”

    杨欣欣的眼睛里闪着光，如同黑宝石般耀眼。

    “哥哥你的空间无法主动收纳黑影，但是如果我们将其引过去又怎么样？”

    张奕闻言，说道：“刚刚我们不是尝试过了吗？我用次元之门将你隔绝开来，它根本不会进入异空间中。”

    杨欣欣淡淡一笑：“哥哥你的异空间相当于是另外一个次元的世界，它将我隔绝之后，等同于我在这个世界的存在消失了，它当然不会继续行动。”

    “可是，如果是沐颜姐姐的影子空间呢？”

    她说着看向沐颜。

    沐颜一直默默的在队伍之中，听到杨欣欣提起她便走过来。

    杨欣欣说道：“沐颜姐姐的空间，时间与外界同步，与其说是一个空间，不如说是一个便携式的口袋，可以将东西收纳其中。”

    “并且，影空间与现实世界无法彻底隔绝，需要有影子作为介质。”

    “所以本质上而言，沐颜姐姐的空间存在于这个世界。我们可以尝试将那些黑影吸引进来，然后再封印到张奕哥哥的异空间之中。这样一来，就可以抹除其在这个世界的存在。”

    “不就等同于是使其消失了吗？”

    杨欣欣的一番分析有理有据，张奕当即说道：“那好，反正现在也没有更好的办法，我们试一试！”

    当即他走到那名注视黑影的士兵跟前，取下了他脑袋上连接着的电极。

    须臾之后，在走廊尽头的黑暗之中，一个又一个高大的黑影出现了。

    此时的它们数量足足有二三十个，每一个都是两三米高，长着一颗巨大的黑色球体脑袋。

    它们挤满了前后通道，幽幽的盯着张奕等人。

    只要张奕他们的视线有刹那的缺失，它们就会以匪夷所思的速度杀过来。

    即便拖延时间也毫无意义，因为注视它们的时间久了，也会被同化成黑影。

    杨欣欣伸出右手，圣洁的光辉在她身上出现。

    “蓬！”

    六翼天使在她身后展开了翅膀，十根红色的羽毛化作爱欲之箭，射向前方的黑影们。

    杨欣欣以自身为引子，她闭上眼睛，将那些黑影吸引了过来。

    张奕挪开目光不看它们，却认真看着杨欣欣，避免出现问题。

    而沐颜已经在杨欣欣的身后，将影子如同布袋一般展开。

    “唰！”

    十个黑影如同鬼魅一般出现在杨欣欣跟前，低着头俯视着她，恨不得将身躯贴在她的身上。

    杨欣欣低着头，一步步退入沐颜的影子空间之中。

    等到她进入其中，张奕立刻让人进入，如法炮制之前的做法控制住它们。

    如此做法三次以后，周围的所有黑影全部被控制在沐颜的影子空间里面。

    “接下来，我们需要把它们转移到哥哥的空间去。”

    杨欣欣说道。

    沐颜的声音冷冷的，“这个好办，给我注射药物，让我陷入昏睡状态就可以了。”

    否则在张奕的异空间之中，肉体与思维的流逝时间不同步，在里面停留一分钟，意识都仿佛经历了几个月般。

    杨欣欣说道：“不着急，我们把所有黑影全部收集完毕，然后再做最后一步。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1366章 俘虏巴图


    收集黑影非常简单，因为只要他们在的地方，黑影都会自己找过来。

    很快，张奕他们身边的黑影再也见不到了。

    杨欣欣又联系上了兰斯洛特他们，确认了他们的位置之后，紧跟着便赶了过去。

    兰斯洛特等人此时有些狼狈，他们躲进了一个小房间当中。

    虽然他们没有杨欣欣这种智囊，可以迅速的找出破局的办法，但是他们也知道怎么有效的避免继续被同化。

    那就是找到一个狭小的空间，让自己的后背是墙壁。

    这样即便有黑影出现，也只能够出现在他们的正前方。

    这样一来，是避免被同化最有效的办法。

    杨欣欣找过来的时候，兰斯洛特皱着眉头，还在思索对策。

    双方见面之后，张奕淡淡的说道：“这里交给我们吧，你们先离开。”

    他这么做的目的，是为了不让杨欣欣的能力暴露。

    规则系的能力强大，同时又极其脆弱。

    一旦被人掌握了其运行的规则，可能整个能力都会废掉。

    兰斯洛特有些好奇，“你们已经弄清楚怎么解决掉这些怪物了？”

    他的心中有些不舒服。

    明明他们最早过来，搞到现在，别说破局了，反而身边的人一个个丢出去拖延时间。

    到了最后，一半的士兵都被牺牲掉了，而他们也有力无处使，只能够躲在这里。

    可对方竟然在如此短的时间里想出了破局之道。

    从他们进入【疯人院】到现在，时间还不足半个小时。

    张奕双手插兜，冷冷一笑道：“当然，不过是些拙劣的把戏罢了，难不成真的可以难倒我堂堂伊普西隆吗？”

    兰斯洛特的脸色瞬间变得很臭。

    他很想狡辩道：伊普西隆跟智商有什么关系？

    但很快他就闭嘴了，因为真要是这么说，岂不是承认自己的智商低？

    徐胖子几人下意识的看了一眼张奕，心说：老大，这破局跟你也没多大关系啊？倒是让你装了一波大的。

    兰斯洛特等人虽然脸上有些挂不住，但是眼下离开这里要紧。

    他们当即从房间里撤出去，将场地让给了张奕他们。

    很快，杨欣欣利用爱欲之箭如法炮制，经过了一段时间的忙碌，终于把所有黑影全都带进了沐颜的影子空间里面。

    随后，沐颜则是进入了张奕的异空间。

    当她进入异空间之后，张奕关闭了次元之门。

    下一刻，眼前的世界如同一团被揉皱的纸那般扭曲起来。

    再睁开眼的时候，他们眼前的世界一下子变了。

    周围的天地都是灰蒙蒙的，泛着一股子淡淡的紫色，他们身处一片荒芜的草原，那些野草竟然有一人高，不知道是不是到了季节，已经有些枯黄，空气中到处是草料的味道。

    只有他们所在的地方，脚下竟然是由一块块巨石铺成的地面。

    尸块平整，不过许多地方已经破碎不堪，似乎年久失修。

    所有人都出现在了这里，包括之前被黑影同化的士兵们。

    他们昏倒在地上，但是仍然有生命体征。

    巴图的【疯人院】的确是被破解了。

    下一刻，张奕的目光望向不远处一脸错愕的男人。

    巴图站在一处空旷的场地，呆呆的望着他们，随即苦笑着摇了摇头。

    “才困住你们半个小时，我还以为起码能困住半天呢！”

    张奕毫不犹豫，瞬间来到他的面前，然后右臂如狮子搏兔一般抓了过去。

    包裹着潜龙铠甲的手臂，拥有着捏碎钢铁的力量，一瞬间就死死钳住了巴图的脖子。

    “咳咳——”

    他的喉咙里瞬间喷出一大口鲜血。

    张奕将他整个人拎在半空，眼神当中杀意涌现。

    “高长空在哪？”

    “别……别杀我！”

    巴图求饶道。

    “队长他们已经去探索魔渊了，这里就只有我一个人。他让我困住你们，可没想到你们这么快就破局了。”

    众人看到巴图之后，眼睛里都闪烁着不善的目光，纷纷围了过来。

    尤其是圆桌骑士团的成员，眼睛里的目光像是要吃人一般。

    张奕眯起眼睛，盯着巴图说道：“看样子，你是个弃子啊！高长空留你在这里，就是知道你在游戏结束之后会被我们杀死。”

    巴图的脸通红：“混沌大哥，你先把我放下来好吗？我快被你掐死了。”

    没想到都到了这种时候，巴图的脸上都没有表现出太过惊慌失措的模样。

    他的心中明白，在这里杀死他并没有多大意义。

    “留下我，我对队长非常重要。他会支付赎金的！”

    张奕闻言，心中也觉得有道理。

    杀死巴图的确意义不大，这家伙留在手里当俘虏，才能发挥最大的价值。

    兰斯洛特走上前来，沉声喝问道：“你们的队长在哪里？快说出来，否则的话，就算不杀死你，我也有一万种方法让你后悔活着！”

    他们真的是被激怒了。

    堂堂不列颠王国的皇家骑士团，竟然被人如此戏耍，这是巨大的耻辱！

    张奕也怕将巴图给捏死，于是掐住他的脖子，将他放在地面上。

    “咳咳，我说了，他们去探索魔渊了。各位，这个地方我们也是第一次来，现在我哪知道他们的位置？”

    张奕说道：“联系高长空，让他滚回来！”

    巴图苦笑道：“混沌先生，你觉得这种事情可能吗？比起我，魔渊之下的东西更有价值。您是我们队长的老朋友了，应该知道他不会为了我而放弃那些。”

    张奕皱了皱眉，高长空是个狠辣的角色，心机深沉。

    他的确不会受人威胁。

    兰斯洛特的脸色难看的吓人，几乎想要立刻拔剑杀死巴图。

    就在这个时候，张奕对他说道：“兰斯洛特先生，把这个人交给我来处置怎么样？”

    兰斯洛特看了一眼张奕。

    这次能够破局出来，全靠着张奕他们。

    如今张奕提出这样的要求，兰斯洛特自然无法拒绝。

    他也知道，正如巴图所说的，高长空他们只是争取到了半个小时的时间，优先探索魔渊。

    不过对于这个地方，他们全都是一无所知，也从巴图口中套不出什么话来。

    与其在这里白白浪费时间，倒不如赶紧探索周围的世界。

    “好，我欠你的人情也就还了。”

    兰斯洛特让人叫醒那些被同化过的士兵，深深看了张奕一眼，随后离去。

    下次再见面的时候，他们可能就是敌人了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1367章 巴图的坦白


    等到兰斯洛特等人走后，巴图松了口气。

    他竟然笑眯眯的与张奕几人打招呼。

    “哟，咱们又见面了。别紧张，我现在已经逃不掉了。毕竟当着一位伊普西隆的面，我可不会作死。”

    张奕望着他，缓缓眯起眸子，脸上露出了极为灿烂的笑容。

    不知道为什么，看到张奕脸上那诡异的笑容，巴图的内心竟然产生了一丝不不安的感觉。

    他是一个爱玩的人，更喜欢将其他人玩弄于股掌之中。

    这一点从他的能力便可以看得出来。

    对这种人而言，最惧怕的就是玩别人不成，反而成了别人的玩物。

    “那个……要不咱们也去附近看看？这地方还蛮大的。”

    这周围是巨大的原野，到处都是比人都高的野草，而桑加寺的人与迦楼罗众早已经消失不见。

    他们来的比较早，肯定先行去周围探索了。

    可是张奕一点也不着急。

    眼下有一个好的情报员在这里，不好好利用岂不是浪费了？

    “欣欣，撬开他的嘴。”

    张奕直接说道。

    巴图还不知道，落入张奕的手中意味着什么。

    杨欣欣当即召唤出欲天使，一枚红色的箭矢瞄准了巴图。

    巴图的脸色瞬间就变了，虽然对于杨欣欣的能力，他并非完全了解。

    可是【疯人院】发生的一切他都有看到，知道这种能力是一种规则系的控制技能。

    “等一下，混沌阁下，我们等一下！”

    张奕才不管他，脸上带着微笑，笑盈盈的看着欲天使的爱欲之箭射入他的体内。

    片刻之后，巴图的眼睛里泛滥起爱心。

    “给我跪下！”

    杨欣欣走过来，冷冷的说道。

    巴图像狗一样跪在地上，抬头仰视着杨欣欣。

    张奕说道：“让他说出来他们团队的一切信息。”

    “人员组成，异能，以及来到这里的目的。”

    “对了，还有他们这两年时间里都经历了什么。”

    张奕并不着急前往魔渊探索。

    高长空留下巴图想要困住他们，那将是他所犯的最大错误。

    因为高长空并不知晓张奕身边有杨欣欣这样一个存在。

    任何一个人落入张奕手中，都会暴露他们整个团队的情报。

    杨欣欣冷冷的俯视着巴图：“听到了吗？将你所知道的一切情报，一五一十的说出来！”

    巴图的眼神痴迷，“是，我的女王！”

    张奕取出几把椅子，众人坐着，巴图跪着，听他慢慢叙述高长空团队的一切。

    如今，高长空的团队里面，除了他以外还有三名成员。

    巴图，如今代号【兜率天】，空间系异人，能力【大小如意】。

    异能指数9800点。

    他可以压缩或者拓展空间，主要的战斗方式，就是设置陷阱，困住敌人。

    或者将手中的特制骰子变大变小，出其不意的攻击别人。

    所以他在战场上，主要是起到辅助作用，而不是以正面战斗为主。

    但是只要他的能力使用的好，就能够发挥出奇效。

    比如说这一次，如果不是张奕的团队当中有杨欣欣这样的超级智囊，他们两支强大的异人团队，起码要被困住七八个小时，甚至一整天。

    第二位，顾曼。

    这位是老朋友了，高长空的女朋友。

    神话代号【离别天】，放出系异人，能力代号【永恒结界】。

    异能指数9700点。

    第三位，陈孝正。

    这是当初拟态高长空等人，骗过朱正的那名异人。

    神话代号【善变天】，能力【变色龙】。

    异能指数9600点。

    他可以完美的拟态所有事物，而且如果他拟态异人的话，就可以获取他能力范围之内，对方70%的能力。

    张奕听到这里，心中不禁有些惊讶。

    高长空身边虽然只有三人，但是每一个人的实力都非常强悍。

    没有办法，毕竟拥有轮回推演能力的高长空，可以发动能力，帮助身边的人迅速找到最合适的道路。

    “我记得当初你们离开的时候，团队里面有七八个人吧？”

    张奕问道：“他们如今人呢？”

    巴图闻言，眼帘低垂，“他们都已经死了。”

    “离开华胥国之后，我们也是在夹缝之中求生存。为了提升实力，早日找朱正报仇，我们也经历了许多次生死危机。并不是每个人都能够活下来。”

    张奕呼出一口气，“我还以为投靠了婆罗多之后，你们过的很潇洒才是。”

    巴图嗤之以鼻：“哪有您想的那么简单？婆罗多那个国度，一向等级森严。他们自己拥有着难以逾越的种姓制度，更别说我们这些外来人。”

    “如果不是因为我们拥有强大的实力，根本无法在那个国度生存下去。即便到了现在，我们的实力足够强大，也是处处受到打压。”

    张奕可一点都不同情他们。

    “路是你们自己选的，流着泪也要走完它。”

    提起这个，张奕又想起一件事情。

    “对了，有一件事情，我一直都没有弄明白。当初的高长空，是如何从后土的【地狱断头台】下逃走的？”

    犹记得当初第一次看到【地狱断头台】的时候，那种对心灵的震撼，是张奕始终无法忘记的。

    即便今日，张奕已经是异能指数18000点的顶级异人。

    可想到那种匪夷所思的能力，他的心头都会有些忌惮。

    巴图解释道：“这一点队长曾经和我们说过。规则系的能力，一定有触发的媒介。既然我们准备好了要推翻朱正，那自然要做好万全的准备。”

    “后来经过我们的调查，发现大区曾将除了邓神通以外每一名队长的血液送往盛京。”

    “那个时候的队长是大区最强，也是最不容易控制的力量。朱正便想到借助盛京的异人来实现对队长们的控制。”

    张奕此时了然的点了点头。

    “所以你们就偷偷更换了血液样本，是吗？”

    巴图说道：“这一点，对于我们而言并不难做到。”

    当然不难做到。

    因为当初伙同高长空发动叛乱的，暗地里还有暴雪城不少派系。

    “还有一个问题，高长空，他是如何达到伊普西隆的？”

    张奕盯着巴图，问出了自己最好奇的一个问题。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1368章 危险，危险！


    成为伊普西隆并不轻松。

    即便是张奕，这种天生拥有伊普西隆以上天赋的异人，也经历过多次冒险和战斗，才拥有了如今的实力。

    那么过去两年时间里，高长空又经历了什么？

    巴图说道：“队长本身就拥有伊普西隆级的潜力。后来我们前往婆罗多，在那里发现了地下秘境，于是参与了对神之源的争夺。”

    婆罗多是一个神奇的土地，论历史文化的悠久可能不亚于华胥国。

    那里拥有着神奇的宗教文化和历史传承，会有历史遗迹也并不让人意外。

    张奕点了点头，高长空的天赋他是认同的。

    当初如果不是他，高长空可能真的就凭借精妙的计划推翻朱正的统治。

    “还有一个问题，你们来到这里，是婆罗多高层安排的任务吗？”

    张奕问起这个问题的时候，眯起了眼睛，眸中有一抹凛冽的杀机一闪即逝。

    高长空想要报仇朱正，张奕不在乎，毕竟和他没什么关系。

    可他要是敢来盗取华胥国土地上的宝物，送给其他国度，张奕就绝对不能忍了！

    尤大叔与梁悦几人也是目光冰冷的看着巴图。

    如果巴图说“是”，那么之后他们见到高长空的团队，就会直接下死手了！

    巴图说道：“类似于投名状。婆罗多的确听说了这里发生的事情，所以让我们过来调查。”

    眼见着张奕等人的脸色开始变得冰冷，巴图连忙说道：

    “不过你们放心好了，我们绝对不会做出卖国求荣的事情。婆罗多的那些家伙从来没有拿我们当过自己人，我们也不是真心实意的为他们效命。”

    “就算是在这里得到了什么好处，队长只会自己留着。”

    “毕竟我们现在也是婆罗多的天龙八部众之一，他们还需要利用我们，舍不得跟我们撕破脸。”

    张奕这才点了点头。

    “这的确是高长空的做事风格，他是不会给别人当狗的。”

    那么心机深沉，精于算计的家伙，怎么可能让阿三给忽悠了。

    谁利用谁还不知道呢。

    张奕把高长空团队的情报摸了个大概。

    随即他又问道：“高长空对于这里有什么情报吗？”

    “没有任何情报。”

    巴图直接回答道。

    “只知道这里可能隐藏着一个史前文明的秘境。我们查过许多资料，可是历史上对这个地方，从未有过任何记录。”

    “只知道曾经的魔国，疑似就是从魔渊之下得到了力量。”

    张奕点了点头：“想办法联系上高长空，询问他目前所在的位置，并且打听一下他们都发现了什么。”

    巴图取出通讯器，当即按照张奕的吩咐开始联络高长空。

    不一会儿，通讯就接通了。

    “喂，队长，你们现在怎么样了？”

    巴图一副笑眯眯的样子，看上去丝毫没有被控制的迹象。

    因为杨欣欣的能力是改变他的认知，而不会改变他的个人状态。

    那边的信号似乎有些不太好，毕竟地下没有信号塔，短距离的通讯能够做到，距离稍微远一些都会受到影响。

    滋啦啦的电流声不时传来。

    “这里……非常的……危险。”

    “困住他们之后……找个地方躲起来……暂时……不要……来这。”

    “危险……非常危险……”

    听到通讯器那头高长空的话语，张奕等人的表情变得严肃了起来。

    只是刚刚来到这里，就遇到了足以让高长空认为危险的事情吗？

    巴图继续问道：“队长，怎么了？你们是发现什么了吗？”

    那边传来一声长长的叹息。

    “一两句话说不清楚……语言……无法形容。你自己看过……就知道了。”

    通讯到这里结束，高长空也无法给到巴图他们所在的位置。

    因为这里可没有卫星导航系统。

    张奕抬起头眺望着远方。

    距离这里五六公里远的地方，影影绰绰的，似乎有一些高大的建筑。

    “看样子我们必须用自己的眼睛去看看了。”

    张奕如此说道。

    他直接伸手敲晕了巴图，然后用最坚固的束缚带给他牢牢的捆绑住，为了以防万一，给他戴上了眼罩和口球，随后丢进精卫的影子空间之中。

    “老大，按照高长空的说法，这里很危险。我们要不要先侦查一下？”

    徐胖子举起手，提出了自己的见解。

    跟张奕相处的时间久了，他了解张奕的行事风格。

    张奕点了点头，“这件事情交给我就好，你们跟上。”

    他让所有人进入精卫的影空间，随后精卫附着在他的影子里，张奕即刻打开次元之门，朝着远处那座古城前进。

    腾空飞起的时候，他下意识的看了一眼脚下。

    此时赫然发现，他们刚刚所在的地方，竟然是一处巨大的石阵！

    那是一个直径十几米的圆形石阵，被岁月侵袭，已经有些模糊。

    如果不是从高空往下看，根本无法发现它的整体轮廓。

    想到从魔国的九层妖塔下来之后就出现在这里，张奕才意识到，那魔渊赫然是一个空间传送阵。

    张奕飞上千米高空环视四周，周边是一望无际的原野，到处长满了野草，还有一些通体发黑，如同被血液浸透的树木。

    这里的植物体型似乎都非常大，树木动辄三四十米高，而且看上去有一种金属的质感。

    它们的叶子不是绿色的，只是在枝干上面结出一颗颗黑色的硬邦邦的巨大圆球。

    想着高长空说过的话，张奕谨慎的用森罗万象包裹住全身，随后便朝着不远处的城市穿梭而去。

    结果这一赶路不要紧，很快张奕就发现他的眼睛欺骗了他。

    远看只有几公里远的那些高大建筑，可是他几次空间穿梭都没有丝毫靠近的迹象。

    他此时赫然发现，那些建筑和他之间的距离，起码有几十公里远！

    这个发现让张奕心头悚然一惊。

    如果真的有几十公里远，那为什么在刚刚的位置都能够如此清晰的看到？

    那些建筑……到底有多巨大？

    刚到魔国的时候，看到那些身高五六米的魔民和高大建筑，张奕已经颇为感慨。

    可是来到此地，他才发现与这里相比，魔国的那种“巨大”完全不值一提。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1369章 巨人之国


    张奕怀着忐忑的心思迅速的靠近那座城市。

    随着距离越来越近，他心头的震撼也愈发的强烈。

    因为他看到的不再是一座座建筑，而是一座座巨大的山峰！

    高大的城墙用黑色的巨石搭建而成，竟然有五六百米高！

    张奕骤然停在半空，不敢继续向前飞行。

    如果这里真的如秦岭一般，存在着史前的强大文明，那么他如此大张旗鼓的进入其中，很容易会被人发现。

    他就在远处看着城池中的事物，一眼过去，竟然无法看清楚这里的全貌。

    这是一座如同建造在深渊中的城市，层层叠叠，由上到下，看不清楚到底有多少层。

    光线来源于头顶上空的穹顶，一层朦胧的紫色雾气如同云彩一般划过长空，照亮了这片巨大的世界。

    围绕着深渊，一整圈岩壁上面，建造出了一座无比巨大的多层次城市。

    房屋的建造是古老的，比起魔国来说强一些，但是也有限。

    看得出来，这里的科技文明并不发达。

    张奕回过头去，这才意识到，他刚刚出现的地方，是在巨城外围的荒野之中。

    “传送阵竟然在如此野外的地方，看样子，这个地方已经很久没有人来了。”

    魔国与魔渊之下的关系应该是信仰者与神明之间的关系。

    而魔民之所以体型都特别巨大，应该也和他们得到的魔渊力量有关。

    张奕皱起眉头，此时的他也是一片茫然，对于此地一无所知，更不知道要往何处去。

    他尝试着联系葬主，看看这位雪域高原本地人有没有什么情报。

    可是无论怎么尝试，都无法联络到对方。

    只有两种可能性，要么葬主等人已经去了很远的地方，要么就是他们出了事。

    不管怎么样，现在来都来了，张奕当然需要过去探查一番。

    他小心翼翼的感受着周围的一切，避免突然出现强大的异人对他袭击。

    有【万物循迹】的本能在，再加上潜龙铠甲也拥有侦查周围生物的能力，所以不用太担心会被发现。

    几个穿梭之后，张奕终于进入了这座巨大到难以想象的古城之中。

    “哒！”

    双脚的战靴踩在地面上，发出一声轻微的响动。

    下一刻，张奕的耳边就传来一阵嘈杂的声音。

    当他抬起头，看见周围一切的时候，整个人的后背瞬间冰凉，如同被人泼了一盆冷水。

    在空中的时候，他看不清楚城中具体的景象，只是能够看到个大概，更别说看到巨城里面的人。

    可是当他降临此地，才发现眼前的景象有多么骇人。

    这里是一处集市，人来人往熙熙攘攘，路边满是摊位，有顽童嬉笑打闹着跑过去，因为碰到了行人而被厉声呵斥。

    有人在路边的茶摊上喝茶，虽然听不懂他们的语言，可从脸上的表情能够感受到他们是在愉悦的交谈。

    一切是如此的和谐——如果忽略他们的体型的话。

    张奕看着这一切，必须高高仰起脖子，仰视着他们。

    这里的每一个人，身高都达到了惊人的十几米！

    张奕站在他们的面前，说一句不客气的话，跳起来也就能够触碰到他们的膝盖。

    如果这些是人类的话，张奕简直就像是一只小小的老鼠。

    巨人之城，而这些都是真正的巨人！

    他们并不是人类，也不是魔国那些巨大化的人，这一点从他们的外貌就可以清晰的看出来。

    他们的身上都长着细密的鳞片，身后拖着长长的尾巴，脑袋上有一些凸起的尖角，如同荆棘一般。

    而在他们额头的中心，长着一颗横着的眼睛。

    此时，张奕方才明白，魔国那些魔民为何要在额头中央纹着眼睛了。

    第一时间，张奕的心中竟然产生了一种想要逃走的恐惧感。

    这种感觉，是一个人类进入了魔鬼国度的那种恐慌。

    不单单是他，在沐颜影子里的那些人类一个个都脸色惨白，尤其是想到自己来到这里，是要与这种存在战斗的士兵们，更是陷入了深深的绝望。

    “这……这就是魔吗？这就是千年前祸乱雪域的魔民所信仰的恶魔？”

    “天……天呐！佛祖啊，这样的种族，我们要拿什么去跟他们打？”

    这里随便一个人，一脚就能轻松踩死一名人类，哪怕是训练有素的士兵。

    张奕愣神的时候，耳边忽然传来一阵吆喝的声音。

    “古音巴鲁特莫娜桑……莱恩巴雷特……”

    叽里咕噜的语言，张奕根本听不明白，但是这粗鲁的声音还是把张奕的目光吸引了过去。

    只是一眼，他的瞳孔顿时便缩紧了。

    那是一个肉铺，肥胖如肉山的屠夫一手拿着屠刀，正在大声的招揽客人。

    而摊位前，用金属钩子挂着一具具赤裸的人类尸体。

    他们全都被开膛破肚，清理干净了内脏和血液，用铁钩穿过脖子挂在肉摊的架子上。

    血淋淋的肉摊上面，还有被屠夫细心切割好的部位，分别摆放了起来。

    一颗颗双眼无神的人头，一条条白花花的手臂，一副副带着肋排肉的骨架，被整整齐齐的摆放好，等待着路人的购买。

    影空间之内，饶是已经见过了不少血腥场面的人，此时也脸色惨白，毛骨悚然。

    他们并不害怕死人，也见识过了密宗的天葬仪式。

    但还是头一回，他们见到人被异类像是猪狗牛羊一般宰杀，然后摆在摊位上面售卖。

    “地狱，这里一定是地狱啊！”

    已经有人开始向神佛祈祷，身体颤抖不已，后悔此次跟随队伍前来。

    哪怕是平日里最聪明冷静的杨欣欣，此时也一言不发。

    眼前的景象已经超出了她的理解范畴。

    毕竟这还是有生以来第一次，真真正正接触到了人类以外的高级生物的社会。

    而且还是一种以人类为食的生物的社会。

    他们并不凶残恐怖，看上去与人类差不多，文明的生活着，有着自己的社会秩序。

    但越是这样，越是让人感觉到恐惧从内心深处涌现出来。

    因为他们给人的感觉，人类，只是他们饲养的家畜。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1370章 检验实力


    张奕等人来到了魔渊之下的巨人城，见到了长相形似蜥蜴，巨大无比的三眼族巨人。

    最让他惊恐万分的是，在这地下的世界还有人类的存在，并且是作为三眼族的食物而存在。

    路边上的人来来往往，俨然一派和谐的景象，张奕见到旁边有一根高大的柱子，慌忙把自己的身形遮掩了起来。

    抬起头一看，才发现原来是一张桌子的桌腿。

    饭桌上三名三眼族人正在喝茶聊天。

    一名三眼族的腰间放着一个布袋，里面还有东西在蠕动。

    那名三眼族喝茶之余，随手伸入布袋，随后张奕眼睁睁的看着他从布袋里面拿出一个浑身赤裸的小人。

    张奕看的分明，那人类与他的长相有很大差异，眼睛很小，身材肥胖，就像是被饲养起来吃肉的肉猪一般。

    他挣扎着，在看到地面上的张奕时，激动的喊叫了起来。

    智能系统转换了他的语言，经过分析，竟然是古代雪域高原的语言。

    看样子，这些人都是古代时期被献祭来的雪域子民的后代，如今被豢养，成为了食物。

    “救命，救救我！救救我，我不想死啊！”

    他望着张奕，凄厉绝望的大喊着，实际上眼睛里面已经不抱有希望。

    随后，那名三眼族信手把他拿了起来，放在桌子上沾了沾酱汁，然后直接扔进嘴里。

    “噗嗤！”

    血水伴随着黑色的酱汁，喷的到处都是。

    张奕慌忙闪身躲开了落下来的酱料，看到面前大滩大滩的混合物，他的内心沉默了。

    “老……老大，我们要不然回去吧！这个地方，实在是太恐怖了！”

    徐胖子的声音颤抖的传入张奕的耳中。

    张奕沉默不语，眼下来到陌生的国度，葬主等人也联系不上。

    他整个人如同无头苍蝇一般，况且周围全都是吃人的三眼族巨人。

    这样的环境，对他们来说无疑充满了危机。

    不过，张奕最担心的不是这个。

    这些巨人即便体型庞大，对他而言也只是普通人，伤害不到他的性命。

    只是三眼族的国度，有没有实力如冥府守门人或者白龙子那样的强大存在，这才是他最在意的。

    正当张奕思索着下一步该如何行动时，身前忽然被大片的阴影笼罩住了。

    张奕抬起头一看，就见到两个年轻的三眼族一脸戏谑的低头俯视着他。

    “你看看我发现了什么？一只穿着古怪衣服的无毛鼠！”

    “哈哈哈，太好玩了，这真的是一个有趣的东西，快把他抓起来！”

    一名三眼族立刻伸手朝着张奕抓过来。

    张奕不想在这里制造骚乱，眸中精光一闪，看了看左右，迅速朝着街角几百米外的一处巷道飞速跑了过去。

    说是巷道，可是在他眼里，如同峡谷一般巨大。

    见到这只奇怪的无毛鼠竟然还想逃走，更加激发了两名青年的兴趣。

    “别跑，哈哈哈！抓住了你我一定要慢慢把你折磨死，然后再吃掉！”

    “野生的无毛鼠一定很有营养，说不定还能卖个好价钱呢！”

    他们的语言张奕根本听不懂，智能系统当中也没有任何数据可以进行翻译。

    为了便于理解，许多词汇使用人类的用语来解释，但未必意义相同。

    张奕的速度非常之快，他将两名青年吸引到了偏僻的巷道之中。

    两名青年已经追了过来，一左一右的将他围堵在中间，年轻的脸上露出残忍的笑容，心中已经想了几十种方法，来虐杀这只古怪的无毛鼠。

    张奕也想检验一下，这些三眼族人的战力如何。

    确认周围没有其他人存在之后，张奕左手一招，横刀圣裁出现在他的手中。

    看到这一幕，两名三眼族青年愣了一下。

    “你看到没有，他的手里怎么有了武器？”

    “虽然看上去就像是根牙签，不过无毛鼠竟然会使用武器？”

    二人惊愕的对视了一眼，随即嘴角的笑容更加欣喜与残忍。

    “实在是太棒了！！哈哈哈！！！”

    “这是一只很稀有的品种，我要把他养起来，说不定可以拿出去表演赚钱呢！”

    一名青年眼睛里闪过机灵的神色，率先一步弯下腰，一只大手就朝着张奕的脑袋抓了过来。

    唰！

    一道黑光闪过，青年忽然觉得手上一轻，手腕上传来阵阵凉意。

    他错愕的望着地上的无毛鼠和自己的手臂，肉眼可见的，他的手与手腕分离，朝地面上掉落了下去。

    下一刻，钻心的疼痛传来。

    “啊！！！！！！”

    他痛苦的捂着自己的手腕哀嚎了起来。

    “没有比想象之中的强上多少，也只是身体巨大而已嘛？不过单单凭借这一点，怕是可以对抗异能指数在3000点左右的强化系异人了。”

    张奕做出了判断。

    体型的优势，向来是生物界最大的优势之一，大部分的时候，谁的体型越大，战斗力就越强。

    但是，这些三眼族平民没有想象中那么可怕，张奕仍然可以轻松的应对。

    他眸中寒光一闪，一个闪现刹那间来到了断臂三眼族青年跟前。

    双手握住圣裁一刀划过，他那颗巨大的头颅当即高高飞起，血液如喷泉一般从颅腔中喷涌而出。

    一切都发生在电光火石之间，旁边另一个三眼族青年人都傻了。

    他简直怀疑自己是在做梦。

    作为家畜存在的无毛鼠，竟然拔出武器将他的朋友给杀了？

    想象一下，你在大街上遇到一只野猫，正打算残忍的虐待它一番，结果下一刻它从屁股后面掏出一把枪对准你的脑袋。

    这样的场面，是不是让人觉得无比诡异而恐怖？

    三眼族青年又惊又怒，他伸手从旁边抄起一根棍子，大吼着朝张奕砸了过来。

    “啊啊啊啊！！！！”

    “噗嗤！”

    张奕没有拖泥带水，一刀直接当头劈下，瞬间他巨大的身躯被从天灵盖一分为二，无力的倒在地上。

    “轰！”“轰！”

    巨大的响声让张奕都有些担心会被人听到，这种体型的巨人，都可以放在特摄剧里面当反派了。

    然而他们只是三眼族两个很普通的年轻人。

    “接下来需要隐身一段时间了，我们对这里什么都不了解，不可以贸然行事。否则，可能会惊动这里强大的守护者。”

    张奕在通讯频道里面对众人说道。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1371章 花


    张奕杀完了人之后，就打算赶紧离开，找个地方先躲藏起来。

    反正葬主等人来到三眼族国度之后，肯定会有所行动。

    况且他们不像张奕有空间，可以携带大量人员。

    他们的队伍太大了，注定会被三眼族发现，到时候就让他们先试探一下三眼族的底蕴，到时候张奕再见机行事。

    现在，空间系异人的优越性完全体现了出来。

    他携带的物资众多，也不需要担心饮食的问题。

    至于休息的地方，就更简单了。

    在巨人的国度，随便找个老鼠洞就能藏身，反正他们想排查也很难找到张奕在哪。

    张奕转身正打算离去，忽然他感受到了一股灼热的目光正在注视着他。

    “嗯？”

    张奕眉头一皱，手中圣裁反转，泛着森然的寒光。

    “谁？”

    他看向目光传来的方向。

    从一个垃圾堆后面，冒出来一个小小的脑袋。

    那是一个只有十四五岁的女孩，身上裹着一块褐色的破布，头发凌乱，长着有些怪异的五官。

    从张奕的审美角度来看，她无疑是长相奇特的，因为她的五官都非常小，眼睛小，鼻子小，嘴巴却长得大大的。

    张奕想到，这些人如果是古代魔国献祭的奴隶后代，经过数千年的地下世界生活，产生了适应环境的变异也实属正常。

    张奕的心下第一时间想到的就是杀了她。

    毕竟她看到了自己杀死那两名三眼族青年。

    不过随即，他就打消了这个念头。

    毕竟人类在这里只是家畜，是可以食用的物种。

    这个女孩没理由去向三眼族汇报他的情况，就算是她做了，三眼族也未必会听。

    最重要的是，他现在说走就走，三眼族的人也根本捉不到他。

    所以张奕打算无视她，径直离开。

    可就在这个时候，那个女孩看了看他，又看了看地上的三眼族青年尸体，眼睛里满是崇拜的目光，她从垃圾堆后面跑出来，对张奕叽里咕噜说了两句。

    智能系统翻译了一遍。

    “她说，你实在是太厉害了，竟然敢杀三眼族的人！”

    张奕本不想理会，可是忽然他心头一动。

    他刚刚来到这里，正需要打听一下当地的状况，三眼族人他无法沟通，却可以听懂当地人类的话语。

    于是他看向小女孩，刚想说些什么的时候，身后忽然传来了一阵喝骂的声音，与人群惊恐的吵闹声。

    随即，张奕听到熟悉的枪声，他的通讯设备里面，竟然接收到了其他人类士兵的声音。

    “附近有没有人在，快来支援，我们被这些三眼杂碎追击了！”

    张奕当即明白发生了什么。

    一定是其他队伍的异人与当地人产生了冲突。

    想象一下，如果你某天发现街道上多了一群全副武装的野猫，会不会也觉得恐慌？

    到时候，相关机构一定会出动，对其进行围捕。

    很大概率，他们见到了人类在此地的惨状，惊讶于野猫对人类出手了。

    然后，便是猎杀！

    张奕皱着眉头，只觉得麻烦。

    他现在不可能去帮这些人，因为不想惊动三眼族的强者。

    在没弄清楚对手的实力之前，他从不轻易出手。

    这个时候，那小女孩走过来，伸手要拉张奕的胳膊。

    “唰！”

    张奕迅速后退了几步，不让她靠近。

    小女孩愣了一下，随即意识到什么，连忙指手画脚的对张奕说道：

    “三眼族在抓捕人类了，我带你躲起来。”

    她看着张奕身上的装备，似乎也意识到这些人类与她的同伴不同。

    张奕心中也很好奇，巨人之城的人类是如何生存的，作为家畜，难道要像阴沟里的老鼠一样躲避吗？

    他点了点头，随即跟着小女孩一起往前跑去。

    在巨人的城市当中，他们真的如同老鼠一般小。

    小女孩带着他穿过阴暗的巷道，越过几条臭水沟，最后带着他钻进了一个墙壁上的大洞。

    在张奕看来很大，不过按照比例来看，这就是老鼠洞。

    张奕不太适应里面的光线，于是对智能系统说道：“转换夜视模式。”

    “收到，已经自适应周遭环境，调整光线。”

    很快，张奕的视野便开阔了起来，周围的一切都清晰可见。

    这里像是一个山洞，应该是开在某个建筑的地下，女孩带着他一路前行，周围的通道四通八达，显然不止一条道路。

    看得出来她非常谨慎。

    不久之后，张奕跟着她来到了洞穴的尽头。

    这里是一间空旷的小洞穴，像是一个房子，角落里堆放着一堆甘草，旁边一块洗的很干净的巨大树皮上，还放着一些食物。

    不过味道不太好闻，食物有那种树上的黑色果子，还有一些蔬菜和肉类，不过看上去应该是从垃圾堆里捡来的。

    女孩望着张奕，眼睛里满是崇拜。

    她殷勤的伸手请张奕坐下。

    张奕点了点头，坐在一块石头上。

    “你好厉害，竟然能杀掉三眼族的巨人。你是上天派来的使者吗？”

    女孩的眼睛亮晶晶的，盯着张奕问道。

    张奕抬头看了一眼天花板，微笑着点了点头。

    “算是吧。”

    从这里来看，他的确是从天上来的。

    女孩瞪大了眼睛，欣喜的蹦蹦跳跳。

    “我就知道，人神教的传说是真的！在天上，有人类的神明，他们总有一天会来解救我们！”

    她跪在地上，恭敬的朝张奕磕头。

    “神识大人，求求您带我离开这里吧！”

    张奕说道：“我刚刚过来，还不了解这个世界。你先跟我说说这里是什么情况吧。”

    女孩此时已经把张奕当成人类的神明，自然是赶紧说出自己所知晓的一切。

    少女说她的名字叫花，是一个从围栏里逃出来的野人。

    人类在这里也分家养的和野生的两种。

    家养的人有的被当做食物，有的被饲养作为宠物。

    也有一些人类，由于三眼族发现这小小的玩意竟然会使用工具，所以让他们帮忙制作一些小的工艺品。

    至于野生的，则是像花一样，只能够在阴暗的角落里活着，他们这种野人的生命比草还贱。

    只能够吃垃圾堆里的食物，并且随时都有被三眼族人踩死的风险。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1372章 圣灵殿


    在与花的对话当中，张奕了解到了关于这个国家的情报。

    这个国家名为纳什国，由三眼巨人族统治。

    人类是家畜、宠物，没有丝毫权力可言，可以被随意的杀死。

    至于其他的消息，花了解到的也不多。

    她只是这个世界底层的生物，这一辈子都没有离开过这条街道，更不知道外面的世界是什么样的。

    而人神教的传说，则是在每一个人类当中流传。

    “据说，我们的祖先来自天上！而早晚有一天，会有人神来到这里，解救我们。”

    花热泪盈眶，因为看到张奕而感到无比激动。

    张奕想了想，询问道：“这里的人强大吗？嗯……我是指，有没有三眼族的神明？就是他们拥有非常强大的力量。可以飞天遁地，或者力量大到可以一个人推翻一栋房子的那种？”

    花眨了眨大大的眼睛，“您说的是武者吧？”

    张奕笑了：“武者？这么夸张的吗？”

    智能系统提醒张奕道：“我是根据语境进行翻译，便于您的理解。实际上她所表达的可能是另外一种东西。”

    张奕抱着胳膊，一脸的玩味：“说来听听，那个武者是什么玩意？”

    花说道：“三眼族之中，有些人天生可以通过修炼让自己变得强大，从而成为强大的武者。”

    “这些武者都拥有强大的实力，可以开山劈石。甚至传说之中，古代曾经有强大的武者，能够截断江流，移山填海。”

    张奕敏锐的捕捉到花话语中的重点。

    “你的意思是说，曾经有过，可现在不存在了是吗？”

    几乎不需要怀疑，所谓的武者，与异人基本上就是同一种存在。

    天赋者，就是异人。

    只不过这里似乎有完整的培养异人的体系。

    他们称之为修炼。

    不过说起来，和人类世界的科学培养应该差不多，只是走的路不同。

    花睁着圆圆的大眼睛，茫然的摇了摇头。

    “不知道，过去应该没有的。”

    “可是……”

    她低头想了想，忽然说道：“最近两年，似乎出现的武者变多了起来。而且我偷偷听见三眼族的人说，贵族当中甚至出现了有望达到古代强者水准的人物。”

    “最近两年……”

    张奕心头大惊。

    那不就是末世刚刚来临的时候吗？

    他曾经一度以为，地下世界与末世和异能的出现有很大的关系。

    可现在看来，并非地下世界主导了这一切。

    而是因为末世的到来，导致地下世界也产生了巨大的变化。

    而他们也因此得到了强大的力量。

    只不过，他们对此有更充足的准备，似乎历史上面曾经有过类似的经验。

    比如说纳什国，他们将异能理解为武者的天赋。

    这让张奕不由得想到了上个世纪，华胥国风行的气功热，以及由某位伟大科学家成立的人体科学试验所。

    多年以来，人类对于异能的研究从未中断，异人也一直都存在。

    只是末世的到来，使异人大爆发，开始进入所有人的眼界罢了。

    张奕觉得这一趟绝对没有白来，他了解到了更多的东西，这有助于他了解到世界与末世的真相。

    随后，张奕想到此行最重要的目的——神之源或者祭礼之灵。

    他在魔国得到了一份神之源，连作为纳什国附庸的魔国都有资格拥有神之源，更何况魔渊？

    他思索了片刻之后，询问道：“花，你知不知道这里有没有类似祭坛的东西？大概是这个形状，需要有人进行献祭。”

    他比划了一番金字塔的形状。

    因为无论是在秦岭还是魔国，他都见到了类似的存在。

    那似乎是一种用来收集神之源或者祭礼之灵的设备。

    花听了张奕这么一说，立刻说道：“你说的是圣灵殿吧！那个东西，你不是一出门就能看到吗？”

    张奕愣了一下，“出门就能看到？”

    花带着张奕小心翼翼的离开了洞穴，来到外面之后，她伸手指向天空。

    “你看，那不就是吗？”

    张奕抬起头望向高处。

    纳什国是建造在深渊崖壁上的，从上到下一层一层，不知道一直通往哪里。

    而纳什国的人为了方便通行，则是在巨大的悬崖之上建造了一条又一条狭长的石桥，它们纵横交错，如同蛛网一般密集。

    而就在纳什国的最高层，一座巨大的黑色高塔如同山岳般矗立。

    它太大了，以至于高耸入云，甚至比张奕最开始飞的高度还要高。

    正因为如此，张奕完全没有注意到它的存在。

    穹顶之下，存在着浓密的云层，不过不是白色的，而是泛着淡淡的紫色。

    那座高塔的模样与九层妖塔相似，不过它的层级更多，看上去充满了岁月的沧桑。

    “看样子，就是那里了。”

    张奕眯起眼睛说道。

    此行的目的不正是它吗？

    只是这一回，任务的难度不知道有多大。

    这还是头一回，他们深入到地下世界当中。

    之前秦岭那次，以及星岛雾谷，也只是接触到了地下族群的表面。

    花对张奕说道：“那是圣灵殿，纳什国的王就居住在里面！”

    “王？”

    张奕想起来，这里仍然是王朝的形式。

    因为有武道的存在，所以人人都在拼命修炼，只有强者在这里才可以拥有崇高的地位。

    正因为如此，科技一如数千年前，没有丝毫的进步，哪怕是有些聪慧之人想出了好的点子，也被斥责为奇技淫巧，不肯使用。

    “就这样吧。静观其变，我相信桑加寺的人不会没有丝毫动静的。”

    张奕丝毫不着急，招呼着花回到了洞穴之中。

    这里的居住环境非常差，张奕索性从异空间中取出了舒适的海绵床垫，又取出一大堆食物给花。

    花见到张奕凭空就取出那么多东西，惊讶的跪在地上一直喊“神使”。

    张奕安抚了她两句，随后便离开了这里，他要和杨欣欣等人聊聊，看看他们怎么说。

    花小心翼翼的坐在海绵床垫上，身下的柔软把她吓了一大跳，不过很快，她就兴奋的把小小的身体蜷缩在了上面。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1373章 三眼族士兵


    张奕来到巨城的上方，找了一个高处打量着眼前这座巨大的城市。

    他一边与杨欣欣几人沟通，一边观望着这个世界，与此同时，也是等待着其他队伍的行动。

    一旦葬主等人开始行动，必定会制造出巨大的动静，很容易就能发现。

    果然，这次一看，他立刻发现了端倪。

    城市太大了，一开始的震撼让他无暇顾及其他，就立刻躲了起来。

    现在静下心去观望，才发现城中的各个街道上，充满了穿着盔甲的三眼族士兵在拿着武器巡逻。

    这种现象明显是发生了什么事。

    果然，很快张奕就接收到十几公里外的人族士兵求助信号。

    “唰！”

    他立刻空间穿梭了过去。

    这里是一片街道，几十名身着黑色作战服的士兵似乎与大部队失去了联络，开始探寻这座城市，顺便寻找同伴的消息。

    他们来到了街道上，很快也看到了三眼族人以人类为食的现象。

    最开始，他们只是愤怒，却没有打草惊蛇。

    但是他们的人数太多了，成群结队的行动，又是在陌生的城市，很快就引起了路人的注意。

    那些身躯巨大的三眼族陆续围了过来，像是看稀罕物一样盯着他们看，不时的评头论足。

    “咦？怎么有那么多奇怪的无毛鼠？”

    “是谁家里养的宠物吗？还穿着衣服，这衣服可真奇怪，他们看上去就像士兵一样。”

    “哈哈，那些有钱人就是这么无聊，喜欢在宠物身上花钱装扮。”

    “他们的主人应该在附近吧？”

    “这小东西还挺可爱的，让我瞧瞧！”

    一个女人笑眯眯的，伸手就要过来抓一名战士。

    所有战士立刻色变，因为语言不通，他们还以为这些三眼族要对他们发动攻击。

    “该死的，这些家伙想要做什么！”

    那名战士灵巧的闪身躲避，这个举动反而让那个女人有些气恼。

    “该死的小东西，你跑什么？一个畜生也敢戏耍我！”

    她身后的男人走过来，笑嘻嘻的献殷勤说道：“让我来帮你抓住他！”

    他撸起袖子，一脸凶恶的朝那名士兵伸出大手。

    “可恶的家伙们，给我杀！！”

    这群士兵此时还以为自己被攻击了，不过此时的他们没有别的办法，如果真要是被抓住，最后的结果最好的就是变成宠物，被关进笼子里。

    愤怒的士兵们当即把枪口对准了眼前的三眼族人。

    “哒哒哒哒哒！！！！”

    枪口喷吐出火舌，子弹疯狂的射向眼前的三眼族。

    “啊！！！”

    那名男人发出痛苦的呼喊声，不知道为什么，他感觉浑身像是被人用锥子捅了一样，到处都疼。

    子弹射在他的血肉之躯上，很快男人身上都是弹孔。

    但是这种子弹对三眼族庞大的身躯而言，根本无法形成致命的伤害。

    不过疼还是真的疼。

    这些士兵将周围所有三眼族人都当做进攻他们的敌人，开始对周围无差别的扫射。

    “啊啊啊啊！！！”

    人群发出了一阵惨叫，他们痛苦万分，赶紧跑掉。

    “头儿，我们的枪似乎对他们不起作用！”

    一名士兵惊恐的喊道。

    那是自然的。

    为了支撑起巨大的身躯，这些三眼族生下来就拥有强大的体魄，无论是血肉、肌肤还是骨骼、内脏，都能够承受巨大的压力。

    根本不是他们使用的这些普通枪械能够杀死的。

    “换子弹！”

    队长是个光头大胡子，他沉声吼道。

    很快所有士兵都改换更强力的子弹，这下子终于见到了效果。

    这种小型高爆子弹，已经堪比手雷的效果。

    “噗！”

    一名三眼族的膝盖直接被射中，当即断成两截。

    “有效果！继续这么打，这些都是恶魔，杀死一个都是天大的功劳！”

    队长高喊着为队员们打气。

    张奕看了一眼，暗暗摇了摇头。

    这些人的实力太弱了，最强的队长看样子也不过是6000多点异能指数，队伍中甚至还有普通人类士兵。

    他们不好好躲起来等待支援，竟然大摇大摆的上街，分明就是找死。

    果然，这里的动乱很快引来了一群身着铠甲的三眼族士兵。

    十几名三眼族手里拿着刀枪，见到这几十名战士，他们的脸上露出猫儿见到老鼠的表情。

    “嘿嘿，这里还有几只小耗子！”

    “别着急弄死他们，慢慢玩！”

    “回头留下两只给我养着，无毛鼠竟然会使用弓箭，可太有意思啦！”

    “哦，我女儿也想要一只。”

    三眼族的士兵们不急不缓的包围过来，任由子弹射在他们身穿的铠甲上，脸上满是狞笑。

    这一刻，这群人类战士才变了脸色。

    连枪都失去了作用，他们该怎么和这群怪物打？

    队长见状，大声吼道：“不要害怕，他们就只是体型大了一点而已，没什么好怕的！”

    他从腰间摘下两颗高爆手雷，朝着前方一名三眼族士兵扔了过去。

    三眼族士兵有些诧异，不知道为什么小小的无毛鼠要朝自己扔这种暗器。

    他甚至都懒得挡一下，直接挺着肚子迎了上去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，人类士兵满眼期待的看着前方，这种手雷的威力极大，甚至可以损坏战车。

    不过很快，他们的脸色就变了。

    因为他们听到了三眼族士兵愤怒的喝骂声。

    那名三眼族从烟尘当中走出来，身上的衣服已经被炸烂了，露出下面乌黑的铠甲。

    他虽然看上去有些狼狈，但丝毫没有被重伤的模样。

    只是他那血红的双眼代表着他被激怒了。

    “可恶的老鼠，去死吧！”

    他举起手中的铁棍，狠狠朝着人类士兵的队伍就砸了过来。

    “轰！！！”

    青石板地面直接被砸碎，人类士兵们虽然闪避的很快，但是飞溅起的碎石还是击中了不少人的身躯。

    巨大的力量将他们击飞了出去，哪怕是隔着作战服，也让他们伤势惨重，被震的大口咳血。

    “真是不明白，这种卑贱的生物竟然敢反抗我们人类，可笑。”

    一名三眼族士兵一手拿着长长的钳子，一手拿着布兜，像是捡垃圾似的夹起一个个重伤的士兵，然后丢进布兜当中。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1374章 纳什国变故


    人类最精锐的士兵，其中全都是经验丰富的战士，甚至包括一半以上的异人，这样的一支队伍在面对纳什国的普通士兵时，真的像老鼠一样狼狈。

    绝对的力量面前，他们手中的枪都不好使了，他们的人更是连他们的枪都不如。

    想象一下，这些三眼族人，可是拥有能够与中小体型恐龙搏斗的力量。

    而其中那些被称为“武者”的异人，说他们能够单杀霸王龙一点也不过分。

    很快，这支队伍就被杀的七零八落。

    不，甚至不能够说他们是战败，因为对方从一开始就没有把这一战当成一回事。

    只是除虫罢了。

    到处都是被碾死的人类战士，被捡垃圾一样扔进布兜里，仅仅是因为担心这些野生的无毛鼠携带病菌会造成传染病。

    队长程磊眼睁睁看着一名名手下战死，也是目眦欲裂。

    他扔下了手中无用的枪，拔出一把长刀，迎着眼前的三眼族士兵就冲了上去。

    纵身一跃，便是十几米高，狠狠一刀劈向其头颅！

    三眼族士兵吓了一跳，就像是人看到老鼠扑向他的脸时那样，更多的是恶心。

    “滚开，你这可恶的虫子！”

    士兵大手猛的一挥，就要把程磊扫飞出去。

    可是手臂触碰到他的长刀时，竟然发出了清脆的骨头断裂的声音。

    “咔嚓！”

    一条血淋淋的大手直接被斩断！

    “啊！！！”

    士兵发出了痛苦的哀嚎，手腕处没有护甲，毕竟也是血肉之躯，挡不住异能指数6000点的异人全力一击。

    程磊落在地上，趁着他吃痛的时候迅速奔向他的脚踝，然后一刀斩在他的脚踝处。

    这名士兵痛苦的倒地，这突如其来的变故让周围原本还在嬉笑的士兵纷纷变了脸色。

    “这只老鼠似乎有些麻烦。”

    “快弄死他，不要让他给跑了！”

    他们疏忽大意之下，没有来得及过去支援，程磊飞速奔驰着，刹那之间来到了那名倒地士兵的脖子处，一刀刺进了他的脖子，整把刀全部攮了进去！

    “噗！”

    他迅速抽刀，如同开闸放水一般，大量的血液瞬间喷涌而出。

    那名三眼族士兵惊恐的捂着自己的脖子，挣扎了片刻之后就躺在地上，浑身抽搐了两下，再也不动弹。

    “该死的虫子！！！”

    其他三眼族士兵怒了，他们的好兄弟竟然被一只无毛老鼠给杀死了，他们无法接受这样残酷的现实！

    一群士兵拿着武器朝地上捅了过来，怒吼着把地面都给砸的稀碎。

    程磊此时也因为战友的死亡而悲痛，双眼猩红，内心反而没有了畏惧，这倒是让他的实力得到了彻底的发挥。

    他利用体型小的优势辗转腾挪，周围十几名士兵围着他，彼此之间反而束手束脚。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    程磊几次灵活的偷袭，斩断了两名三眼族士兵的脚踝，一时间场面混乱了起来，让那些士兵们又气又急。

    张奕在高处看到这一幕，对于程磊，他的心中有了些欣赏之意。

    他想了想，掏出白枭来，对准那些士兵没有被盔甲覆盖的要害处。

    趁着他们的注意力全部被程磊给吸引了，张奕暗中一枪一个。

    射中他们的眉心，太阳穴，脖子上的大动脉。

    很快，这十几个人还不知道发生了什么，便纷纷倒地不起。

    而做完这一切之后，张奕瞬间消失在了原地。

    杀死这几名三眼族士兵只是一时兴起而为，对于整个纳什国而言，这样的士兵还有不知道多少。

    只是看程磊顺眼，顺手帮一下罢了，现在他得离开这里。

    避免因为这附近产生的骚动害得他暴露。

    程磊杀红了眼睛，打算以死相拼的时候，却惊讶的发现这些三眼族士兵都死了。

    周围是三眼族人的惨叫，他们惊恐的望着程磊，仿佛是在看一只怪物。

    程磊大口喘着粗气，他意识到一定是有人类帮助了他，但无论他怎么在通讯频道里喊话都没有得到任何答复。

    “原来，大家都隐藏起来了。”

    程磊此时意识到了这个问题，心头浮现出无限的悔恨。

    如果他们能够更小心一些，没有查清楚周围的状况之前不要随意现身，或许身边的兄弟们也都不会死。

    程磊知道此地不能久留，看着满地兄弟们的尸体，一咬牙，还是转身朝着一处偏僻的巷道里跑了过去。

    接下来的几天时间里，张奕不再出手，而是一直都在静静的观望着纳什国的变化。

    这是一个非常巨大的国家，只不过并非平面化的，而是立体化的。

    从上到下一层又一层，张奕刚来，所处的地方是王国的上层区域。

    而越往下方阶层越是低贱。

    最初他还在感叹，这里的人类活的艰难，结果他从花的口中得知，在下方，甚至不少人类都是像猪一样被圈养起来，吃的都是最差的东西，甚至还有排泄物。

    而在高层社会，有些人长得品相好，也能够被人看中养起来，当做宠物。

    虽然没有自由，可起码衣食无忧。

    花原本还想把张奕介绍给她认识的一些人类朋友，不过被张奕摇头拒绝了。

    张奕告诉她，不要对任何人透露他的存在，否则的话他就会离开，再也不会回来。

    花认为张奕是天神下凡，当然不敢违逆他的想法。

    张奕在等。

    葬主、高长空、圆桌骑士团，这些人到来之后肯定会与当地的势力产生冲突。

    他需要判断这个世界的实力强度。

    而其他的时间，他都在观望着天空之上，被一道道石桥支撑起来的巨大圣灵殿。

    王居住的宫殿，一定藏着这个国度最珍贵的东西。

    正如同张奕所想像的那样，葬主等人的出现果然引发了骚乱。

    桑加寺的那群人最为冲动，毕竟他们来到这里，就是为了彻底消灭魔渊。

    所以在见识到这里的地狱景象之后，他们最先与纳什国爆发了激烈的战斗。

    这也是为什么，张奕刚来的时候发现许多士兵在街道上巡逻。

    好几次，张奕甚至感觉到了伊普西隆级的战力。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1375章 王子大婚


    接下来的时间里，张奕一直都在花的洞穴当中居住着，同时暗中观察纳什国的动向。

    他偷偷把这里逛了一圈，对此地也有了基本上的了解。

    除了天顶的圣灵殿他没有去过之外，其他地方该逛的都已经逛完了。

    纳什国的人口并不算太多，充其量也就几十万人，由于其庞大的体型，很难得到充足的肉食。

    因此，多是以地下的一些巨型生物为食，人类也是他们餐桌上不可缺少的食物。

    而普通的三眼族人平日里根本吃不到肉，只能够吃当地一种树上产的果实。

    接连几天，张奕对接下来的行动都没有太大的头绪。

    这里看上去是一个稳定的国家，有着强大的军队，以及高等级的异人。

    他们很难找到机会靠近那座圣灵殿。

    而葬主等人到达这里之后，多次与当地的军队产生冲突，整个纳什国的军队都出动了，每日里可以看到那些凶神恶煞的三眼族巨人士兵穿街过巷的巡逻。

    “他们是不是动静闹的太大了？”

    张奕皱着眉头，有些疑惑不解。

    按照常理来说，人类士兵造成的慌乱，还不至于让纳什国都进入如此戒备的状态。

    毕竟大部分的士兵在他们眼里只是卑微的虫子。

    一名训练有素的三眼族士兵，都可以轻易杀死上百名普通人类战士包括低级异人。

    这个时候，花给到了张奕一个重要的情报。

    “好像，最近纳什国的王子殿下要大婚。因此才会对人神教的神使如此重视，怕你们干扰了婚礼的举行。”

    张奕笑道：“哦？这么巧吗？”

    花说道：“三眼族的人寿命能达到300年，但是几乎每个人一生都只有一次婚礼。再加上，据说王子结婚之后就会继承老国王的王位，所以此次大婚才会被举国上下无比重视。”

    “他娶的那位身份地位也不一般呢！是伽鲁大公的独生女，捷娜索小姐。”

    张奕这时候才想到，他来到纳什国的时候，就看到街道上已经开始有三眼族人在布置装饰用的红绸。

    他缓缓眯起了眼睛。

    “王子大婚？”

    他敏锐的察觉到，这是一次非常好的机会。

    你以为他想要做些什么？

    不，他现在很安全，也绝不会轻易去冒险。

    不过既然有这么好的机会，葬主等人一定不会错过。

    到时候，说不定有好戏可以看。

    他抬头望向天顶的圣灵殿，心中开始暗暗期待了起来。

    ……

    几天之后，花口中所说的王子大婚终于来临了。

    这一日，整个纳什国张灯结彩。

    他们对于喜庆日子的庆贺也热衷于大红的颜色，似乎是因为在这阴暗的地下，鲜艳的颜色并不容易得到。

    不过除了红色以外，他们竟然同时使用黑色与白色，这就让整个国度产生了一种色彩鲜明的对比感觉。

    张奕与花一起出来观看。

    他也想看看地下世界的婚礼是怎样举行的。

    王子大婚，是整个纳什国最盛大的仪式，整个国度的人都跑出来了。

    他们站在高楼上与街道上，手里挥舞着棍棒与刀叉，兴高采烈的雀跃着。

    张奕带着花在城市的高处，静静的等待着这场仪式的进行。

    时间大概是在晚上六点多。

    由于这里不分昼夜，所以张奕只能够通过智能系统来判断时间，不过天空中依旧是紫色雾气缭绕，照亮了整个纳什国。

    伴随着纳什国三眼族人狂热的兴奋，张奕的耳边忽然传来一阵悠远而宏大的号角声。

    他循声望了过去，就见到纳什国上层的一座狭长石桥对面，缓缓出现了一支庞大的队伍。

    石桥足有十几公里长，却只有几十米宽，下方用几千根粗大的石柱支撑着，下面则是一片朦胧的黑雾，不知道屹立在何方。

    号角声传来，伴随着各种不知名的乐器，声乐响彻了天空。

    在朦胧的雾气之中，恢弘浩大的送亲队伍缓缓向前，朝着圣灵殿的方向前来。

    张奕看到几十米高的巨大红盖伞遮住天空，数百个身穿怪异服饰的三眼族在前方开道。

    随后，便是一座巨大的步辇，慢慢悠悠的朝前方晃荡过来。

    步辇的下方，是几十名长相古怪，身高两三米的怪异生物，他们的身上没有任何毛发，长着长长的耳朵，像人类一样长着五官与四肢，可相对于三眼族而言，他们矮小而且肥胖。

    这几十名怪异的生物扛着步辇。

    步辇上坐着的，则是今天大婚的主角之一，伽鲁大公的长女捷娜索。

    张奕不得不用“巨大”来形容一个女人。

    她浑身穿着黑红相间的喜服，一张脸涂抹着某种颜料，白的渗人，可她的嘴唇却鲜红如血。

    即便是坐在步辇上，新娘都有十几米高，巨大的体型比起一般的三眼族还要大上一截。

    因此即便是几十头怪异小人扛着她都显得有些吃力。

    送亲的队伍吹吹打打，古怪的长号声震慑人的心灵，不知道为什么，虽然看上去喜庆，却让张奕的心头感觉极其的不舒服。

    “呜——”

    就在这个时候，石桥的另一端，同样出现了一支前来迎亲的队伍。

    两支队伍的规格相差不多，张奕的目光望向那支队伍，想要看一看纳什国的王子长什么模样。

    但是寻找了半天，也没找到新郎模样的人。

    问花，花也不是很明白。

    张奕心道：大概王子成婚，是要在圣灵殿等待着新娘的到来吧。

    两支宏大的队伍在石桥上面终于接触到了一起，而纳什国的居民们欢呼雀跃的声音也在这一刻达到了顶点。

    忽然之间，两支队伍吹奏的乐曲变了节奏。

    由一开始的深沉悠远，忽然之间变得急切亢奋。

    “呜呼！！”

    整个纳什国，欢呼的声音响彻天际。

    而就在这一刻，花的小脸上突然失去了全部血色。

    她紧张的拉住张奕的手臂，绝望的看着他道：“快……快跑！！”

    张奕有些莫名其妙。

    “为什么？花，发生什么事了？”

    花的声音颤抖着，艰难的从喉咙里挤出了几个字来。

    “血祭全城！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1376章 血祭全城


    血祭全城。

    这四个字让张奕听到之后也是不由得后背一凉。

    “什么意思？难道说王子大婚，要杀光整个纳什国的人吗？”

    花紧张的扯着张奕的衣角，慌乱的摇头说道：

    “不，要杀的不是三眼族人，而是我们人类啊！”

    张奕已经看到纳什国中，那些急不可耐的三眼族人拿起手中的刀枪棍棒，朝着城中各处冲了过去。

    他们俯下身子，四处搜寻人类的踪迹。

    而那些趁着王子大婚偷偷跑出来看热闹的人，躲闪不及，都被残忍的杀死。

    有的三眼族甚至拿着特制的工具，那是一种尖端细长，类似于捕鱼枪的装备，一枪下去刚好可以贯穿一名人类的身躯。

    然后就将他像串串香一样串在枪上，继续捕猎下一个人类。

    整个纳什国，已经处于一片凄厉而亢奋的环境之中。

    张奕眉头一皱，赶忙把花保护好，躲藏在一个不会被人发现的位置。

    他才问道：“这到底是怎么回事？别害怕，有我在，没有人伤的了你。”

    花此时面无血色，浑身颤抖。

    经过张奕的一番安慰，她才缓缓开口：

    “纳什国每隔一段时间，都会对城中的人类进行清洗。通常要么是人类繁衍太快，数量无法控制的时候，要么就是遇到了重大节庆日。”

    “这个仪式，我们人类称之为血祭全城。这一天，纳什国所有人类都不再受到保护，可以随意虐杀！”

    张奕有些诧异：“哦？平日里你们还会受到保护吗？”

    花摇了摇头：“野生的人类是没有人权的，但是有一部分人类，需要为他们提供劳动，会受到一些保护。”

    张奕深吸了一口气，“这种状况持续多久了？”

    “不知道，从我出生起，这种仪式就一直存在。我只经历过两次，这是第二次。”

    影空间之中，生物学专家周可儿给出了自己的看法。

    “这是为了控制人类的数量。人类对环境的适应能力太强了，就像蟑螂一样，根本难以彻底消灭。所以他们会周期性的清理，反正总会有人类可以活下来。”

    张奕搂着花，耳边听着同类们的惨叫，缓缓眯起了眸子。

    “果然和我想象中的一样，大的要来了。”

    他原本还在考虑，如何在纳什国制造动乱，然后引出对方高层的战力。

    这下子，机会不就在眼前吗？

    血祭全城，整个纳什国的人一同出手清洗人类。

    那么葬主等团队的数百名精锐不可能隐匿起来，必然会产生冲突。

    张奕想了想，对花说道：“花，我把你送到一个安全的地方，那里都是你的同类。”

    花一脸惊喜：“是人神教的神殿吗？”

    张奕含笑点了点头，随后他让沐颜打开了影子空间的入口，将花放了进去。

    随后，张奕便嘱咐周可儿等人好好照顾她一下。

    刚进入影空间，花便一脸惊讶与好奇的看着身边衣着古怪的人类们。

    有张奕的团队成员，也有琼达带领的帕吉家私兵。

    她的眼睛逐渐明亮了起来。

    “人神教的神使前来拯救我们了！”

    纳什国中。

    张奕站在高处，俯视着建立在巨大深渊中的纳什国。

    此时这里的景象用人间地狱来形容一点都不为过。

    所有三眼族如同疯了一般，四处捕杀着这里的人类。

    他们用力凿开地上每一个洞穴，甚至为了抓捕人类砸坏了墙壁，拆掉了梁柱。

    人类，在他们眼里是如同老鼠一般的存在，最善于躲藏。

    但同时，人类又是他们眼中不可多得的美味，放在平素里，只有纳什国上层社会的贵族才可以享用到这种美食。

    一名人类放在黑市当中，甚至可以兑换到一名矮丘族的奴隶，也就是那为捷娜索抬轿子的生物。

    它一身力气，最适合做苦力，但是肉质酸涩，所以基本上没有人吃它。

    张奕默默看着城中发生的一切。

    他知道动乱已经开始了，那就干脆再添上一把火。

    他从异空间取出了一把狙击枪，不是雷殛，而是一把消音狙击步枪。

    雷殛的威力太大，消音器也无法彻底阻隔它的轰鸣。

    而且对付普通的三眼族，也不需要使用雷殛。

    他就站在高空，架起狙，开始猎杀那些三眼族人。

    他的猎杀目标非常简单，只要是出现在视野当中的三眼族，每一个都可以杀死。

    虽然这种生物也有着文明，但毕竟不是同类，杀起来不会有丝毫心理负担。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    ……

    他换弹的速度极快，子弹都是射入三眼族的脑袋当中。

    微小的子弹，相对于三眼族巨大的身躯，如同绣花针一般纤细，如同蚂蚁卵一般小。

    但是，上面全都淬了毒。

    原本是见血封喉的毒药，但他们的体型太大，所以得发作一会儿才会死。

    也正因为如此，中弹的三眼族人只觉得脑袋似乎被什么虫子叮了一下，压根不会在意，反而继续兴奋的去捕杀人类。

    但是不到三十秒钟，毒素在他们的血液当中开始扩散，便会迅速取走他们的性命。

    渐渐的，街道上倒下来的三眼族多了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一个个如小山般巨大的身躯倒下，最开始还无人在意，只以为他们是自己太着急而摔倒。

    毕竟，猎杀一群老鼠而已，怎么可能会出人命？

    但是渐渐的，终于有人发现了不对劲。

    因为倒下去的人越来越多，翻起他们的身躯时，发现他们都已经死了！

    “啊啊啊！！！”

    有拿着平底锅捕猎的妇人发出惊恐的尖叫。

    “怎么回事？为什么会有人死掉吗？”

    “难道说是那些无毛鼠干的？”

    “不可能，那种弱小的东西，怎么敢反抗？他们不会拥有杀死我们人类的能力。”

    话音未落，那人只觉得太阳穴处一痛，仿佛被针扎了一般。

    他伸手一摸，手上出现了一丝血迹。

    他并没有如何在意，正打算往前走的时候，只是踉跄了两步，眼前就彻底黑暗下来，整个人轰然倒在地上！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1377章 人类VS三眼族


    纳什国，人类与三眼族之间的战争开始了。

    不过严格来说，应该是张奕等外来人与三眼族之间的战争开始了。

    本地的人类已经丧失了抵抗的勇气，多年来被捕食的习惯，以及体型上巨大的差距，让他们根本不敢反抗。

    甚至被三眼族抓到手心里，他们也只会瑟瑟发抖，甚至不敢张嘴咬上一口。

    不过，张奕、葬主、高长空以及圆桌骑士团这些人是例外。

    他们拥有足够强大的力量，去和这些巨人对抗。

    纳什国的各处，爆发出了激烈的冲突。

    不光是张奕在战斗，其他人同样在战斗。

    只是中间有着很明显的区别。

    张奕拥有超远程狙杀的能力，和灵活移动的能力。

    被他杀死的人，到最后也不知道杀他们的人在什么地方。

    张奕对这些三眼族一视同仁，绝对不因为他们的实力强弱或者男女老幼而区别对待。

    只要他看到的三眼族，一律杀死，没有任何的悲悯与仁慈！

    从看到他们以人类为食的那一刻起，张奕就明白，两个种族之间不可能和谐共存。

    这已经无关于正义和道德，只是单纯为了生存而产生的搏杀。

    琼达等人在影空间之中也能看到外界的一切。

    琼达对张奕说道：“混沌阁下，请让我们也出战吧！”

    他们是帕吉家最精锐的战士，所以才能随张奕一同进入魔渊之中。

    即便面对那些强大的三眼族士兵，他们也有一战之力。

    不过张奕却果断拒绝了他们。

    “你们现在出去只会给我制造麻烦，用不着着急，会有你们发挥作用的时候的。”

    即便是张奕自己都没有发挥全力，他在试探纳什国的底蕴。

    而琼达这些炮灰，基本上就是一次性的消耗品，关键时候拿出来制造混乱。

    当然得省着点用。

    琼达等人闻言，却觉得张奕是在担心他们遭遇危险，心中感激不已。

    张奕哪管这些。

    他这个时候杀的痛快，一枪就是一个人头。

    再加上隐匿性极佳，纵然有纳什国的强者发现不对劲，可也发现不了他的位置。

    其他地方，张奕感受到了葬主等人的气息。

    毕竟他们的异能爆发的时候，那股力量太过明显。

    葬主，高长空，以及兰斯洛特等圆桌骑士团成员，都被迫与纳什国的异人产生了激战。

    只有张奕，根本没有正面对敌，而是默默在高处挨个点杀三眼族人。

    平民，士兵，男人，女人，老人，孩童，每个人都是一发子弹搞定。

    很快，死在他手里的人就超过了1000个！

    而且他做的非常谨慎，打几枪换一个地方，没有在一个地方集中猎杀，这也避免了被纳什国强者发现的危险。

    ……

    比起张奕这边的潇洒自在，其他各个队伍此时可就没有那么舒服了。

    原本，他们同样潜伏在纳什国中，准备伺机而动。

    但是血祭全城一旦开始，整个纳什国居民都会掘地三尺，贪婪的找寻那些美味的肉食。

    这下子，他们被逼无奈，不得不出手。

    尤其是桑加寺的僧兵，他们本就将纳什国视作魔鬼，心中无比仇视，在见到他们屠戮人类的时候就选择主动出击。

    战争在各个地方爆发。

    虽然体型上不占优势，但是那些强大的异人凭借异能和武器的优势，竟然也屠戮了不少纳什国人。

    而纳什国这边，似乎没有料到会遭到人类的反击，一时间损失了不少子民和士兵。

    消息，很快就传到了圣灵殿。

    王宫之中，端坐在王座上的是一个看上去十分年轻的三眼族。

    他的长相有些清秀，双眸狭长而锐利，一条绿色的尾巴随意搭在扶手上，一手托着侧脸，静静听着属下的汇报。

    “这次血祭全城，我们的子民竟然遭到了无毛鼠的反击，其中更是有一些奇怪的无毛鼠，他们身上穿着做工精良的铠甲，而且还持有一定杀伤力的武器。对我们的士兵都造成了不小的伤亡。”

    王座之下，一位士兵统领跪在地上，把头埋的极低，向王座上的王子——纳什·安利特汇报着情况。

    他巨大的身躯在宫殿中留下大片的阴影，可即便是把头埋低，他看上去也比安利特王子矮不了多少。

    这位纳什国的王子，体型比普通的三眼族矮小不少，只有五米多高的样子。

    但是他的体型更加的纤瘦、匀称，不似王座下那位统领般壮硕，而是有一种浑然天成的美感。

    纳什国的王族血统有着极其鲜明的特征。

    他们生下来，就拥有着更小的体型，以及更加强大的力量。

    任何人都不敢因为他们的体型而小觑他们。

    尤其是这位安利特王子，从出生之后，便展现出了他强悍无比的天赋。

    仅仅七岁的时候，他就击败了自己的多位武术教师，成为纳什国赫赫有名的强大武者。

    安利特静静听着士兵统领的汇报，手里却把玩着一套黑色的作战服。

    他眸光冷漠，似乎天生脸上不会有任何的表情。

    对那作战服中稀奇古怪的精妙零件，他的眼中有一丝感兴趣。

    他没有理会下方跪着的统领，而是看向站在另一个方向，满头银发，身形有些佝偻的老人。

    “学宗，你有听说过这种无毛鼠吗？”

    学宗，是整个纳什国知识最为渊博的人，他掌管着国家图书馆，知晓许多不为人知的历史与学问。

    听到安利特王子的问题，他垂首回答道：“王子殿下，在许多年以前，这些无毛鼠侍奉我们，向我们求取力量，同时奉献他们的血肉与忠诚，而我们也赐予了他们三眼族的力量。”

    “他们学会了使用武器去战斗，至今为止，也依旧作为我们的奴仆而存在。”

    “只是……”

    他抬了抬眼睛上戴着的老花镜，仔细盯着安利特王子手里的作战服。

    随即他摇了摇头说道：“这种东西，书上从未有过记载。我还得回去好好的查阅书籍，看看是不是自己漏记了。”

    安利特王子把玩着那套小小的作战服，这作战服对他而言，还不如婴儿的小衣大。

    “哦，那你去慢慢查查好了。我对这些家伙很感兴趣。”

    说罢，他朝着下方的士兵统领一挥手：“现在是我大婚的时候，城中必须尽快稳定下来。你去把启力多安将军喊来，让他带人处理干净那些无毛老鼠。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1378章 巨人军团


    安利特王子吩咐完了一切之后，便从王座上站了起来，朝着后方走去。

    身边的内侍连忙说道：“安利特殿下，捷娜索小姐正在等待您呢！”

    安利特冷冷的瞥了他一眼，淡淡的说道：“无所谓，让她继续等下去好了。反正我只是需要一个女人，让我成为国王。”

    他迈着优雅的步伐往圣灵殿的更高层走去。

    “等到我吸收完了神圣物质，我就会成为史书上记载的先祖那样级别的武者。”

    “到了那个时候，”他抬起头，望了一眼高高的穹顶，“我会飞升到穹顶之外的世界，看看那里的天地是什么样子的。”

    内侍谄媚的躬身说道：“安利特殿下，您会是纳什王国千年来最伟大的王！”

    安利特沿着回形长廊走上了圣灵殿的最高层。

    推开一扇巨大的青铜门之后，耀眼的红光映入他的眼帘。

    在一座巨大的祭坛上，一颗红色的宝石静静的悬浮在半空，其中蕴含着的蓬勃的力量，让安利特的眼睛里都闪烁起灼灼的光华。

    “这个，就是传说中的祭礼之灵吗？”（三眼族语言翻译而来的名称，或许人家叫它“粪坑里的臭石头”）

    “我还以为它只存在于古老的史书当中，是神话里面的东西。没想到，它竟然真的出现了！”

    内侍说道：“学宗说过，无尽岁月之前，我们的先祖就是依靠它建立了纳什国。”

    “殿下请放心，它内部蕴含的有害物质已经被剥离出去了。那似乎对一直侍奉我们的奴仆很有作用，所以王下令赏赐给了他们。”

    安利特眼神痴迷的望着眼前赤色的巨大宝石，他抬起手，还没有触摸到那颗宝石，就已经感受到了无比庞大的力量。

    下一刻，他的神色再度恢复了冷漠。

    随后转过身对内侍说道：“出去，在我吸收完祭礼之灵前，无论外面发生什么事都不许有人来打扰。”

    他的眸中寒光一闪：“无论是谁，要是敢打扰我的话，直接处死！”

    内侍暗暗吞了口唾沫，这位冷血强大的王子所说的话可从不是玩笑。

    “遵命，殿下！不……吾王！”

    内侍一步步后退，离开了大殿，随后巨大的青铜门便缓慢而沉重的合拢。

    ……

    纳什国中，人类与三眼族的战斗愈发激烈。

    这些平日里将人类视作家畜的三眼族，第一次遭受了强烈的反抗。

    他们有些措手不及，就好像人类被老鼠有组织的袭击了一般。

    但哪怕是老鼠，只要抱着必死之心反击，也会让人心中产生畏惧。

    葬主率领的僧兵，高长空等迦楼罗众，兰斯洛特率领的圆桌骑士团，都在正面和三眼族产生了冲突。

    暗中还有一个阴恻恻秒人的张奕，一枪一个小朋友，杀完了人之后就溜走，甚至没有人能够看到他的影子。

    来到这里的都是人类目前最精锐部队，战斗力和武器远非普通士兵可比。

    在了解了三眼族的特点之后，他们迅速占据了战场的上风。

    毕竟他们穿着尖端的作战服，手中还有各种热武器。

    而他们的敌人，大多是手持刀枪棍棒等原始武器的三眼族人。

    一场反屠戮开始了。

    圆桌骑士团这边，拉敏家的私兵和雇佣军们满脸畅快的笑容，面目狰狞。

    看着眼前一个个身形高大的巨人被他们的武器赶的到处跑，他们的内心充满了骄傲。

    “哈哈哈！这些家伙除了体型大一些之外，和人类也没有什么不同嘛！”

    “什么地下族群，不过是一些原始人罢了，杀杀杀！”

    已经见识过三眼族猎杀人类的惨状，所以他们出手丝毫不会留情。

    哪怕是路上见到七八岁的儿童或者大着肚子的孕妇，他们也会直接出手，利用密集的火力将其射杀。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    再巨大的三眼族，面对十几支最先进的突击步枪集火也会迅速被射成筛子。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一具又一具三眼族的尸体如同小山般倒在地上。

    街道上，到处都是逃亡的三眼族，他们的眼睛里写满了惊恐。

    他们不明白，为什么一群无毛老鼠竟然敢反抗他们的捕杀，甚至还能杀死他们！

    另一边，早已有异人跳到高高的屋顶上，开始在城中放起大火。

    这里的建筑还是原始的建造方式，以石头、木料和草料为主。

    火焰升腾起来之后，很快就熊熊燃烧，然后迅速朝着街道两边蔓延过去。

    一时间，整个街道火光冲天，三眼族的惨叫声不绝于耳。

    没有丝毫手下留情可言，也不存在心存怜悯放生的说法。

    这是两个族群的战斗，是历经数千年的血海深仇，当魔国之门开启的那一刻，就注定双方只能够有一方存活下来。

    否则的话，早晚有一天，他们也会沿着魔国的大门前往雪域。

    到时候，雪域怕是也会面临恐怖绝望的深渊。

    杀杀杀！

    所有人都杀红了眼，即便是桑加寺的僧兵，也以信仰为名，光明正大的开始了杀戮。

    而就在他们杀人放火，尽情破坏着一切的时候，脚下的大地忽然震动了起来。

    一名士兵身体一颤，目光看向脚底，顿时发现地面上的尘埃都在规律的颤动，就连旁边三眼族人鲜血汇聚成的血泊都在不断的泛起涟漪。

    他下意识的抬起头望向前方。

    在猩红的血火后面，出现了一个个巨大的黑色怪物。

    那是一群体型明显比普通三眼族壮硕一圈的怪物，他们手中拿着统一制式的细长枪型武器，浑身披着漆黑的金属铠甲，迈着整齐划一的步伐走向这条街道。

    纳什国的军队，终于到场了。

    几十万人口的纳什国，常备军队只有五千人，但这五千名士兵个个都是拥有强悍战斗力的存在，身体素质与战斗力远远超过了普通的三眼族。

    出现在这条街道上的士兵只有几百人，看到自己的同胞竟然被一群无毛老鼠追杀，这些三眼族的士兵当时就怒了。

    一名三眼族士兵举起手中的长枪，对准了面前还在发呆的人类士兵。

    “咻！”

    一道寒光从枪口中喷射而出，下一刻就贯穿了他的脖颈！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1379章 纳什国大将军，启力多安


    三眼族士兵使用的是一种类似鱼枪的设备，从枪口喷出细长带倒刺的钩子，直接刺穿了士兵的脖颈，然后一按开关，钩子就带着他的尸体飞了回去。

    这是专门用来捕猎人类的武器。

    在这种时候，大开大合的刀枪棍棒反而不如它好用。

    人类士兵意识过来，真正的考验到了。

    职业化的军队，战斗力以及装备可完全不是普通人能比的。

    “杀啊啊啊啊！！！！”

    此时此刻无需多言，双方都想取走对方的性命，一大一小两支军队，朝着彼此发起了冲锋。

    结果正面的直接碰撞，直接让人类这边的精锐士兵遭受了重创！

    正如同先前张奕所看到的那一幕，人类的武器虽然精良，但是无法携带重型武器的士兵，仗着手里的火器根本贯穿不了三眼族士兵那最原始的金属盔甲。

    子弹最多打在他们的膝盖上，让他们疼的直不起腰来。

    可是每一名三眼族士兵，都相当于异能指数3000点以上的强化系异人。

    更别说其中还有拥有异能的“武者”。

    以他们的身体素质而言，再拥有异能，实力更是提高到好几个层次！

    人类士兵这边，数量虽然不亚于对方，但是真打起来竟然一触即溃！

    普通的士兵被当成老鼠，串成了串串香。

    只有强大的异人还能够凭借能力殊死抵抗。

    位于高处，冷眼看着战场的兰斯洛特等人皱起了眉头。

    “这些家伙，真是没用啊！原本以为他们能够制造出一些混乱，吸引出纳什国的强者。没想到连普通的士兵都打不过。”

    【叛逆骑士】莫德雷德皱着眉头，一脸不屑的说道。

    【守护骑士】加拉哈德，这位四十多岁的壮硕大叔抱着胳膊笑道：“毕竟体型上的差距太大了！这个国度幸亏人口稀少，否则的话……不敢想象。”

    如果他们的人口能够达到人类的十分之一，想必当初都可以轻松的摧毁世界上任何一个文明。

    莫德雷德扭头望向带队的头儿，【裁决骑士】兰斯洛特。

    “副团长，这些蠢货快要死光了，你说要不要救他们？”

    【绿骑士】鲍斯揶揄的看着莫德雷德：“你什么时候关心这些人的死活了？”

    莫德雷德有些烦闷，“有些事情还需要这些麻瓜去做，不然我们难道要直接打上天顶的宫殿吗？”

    兰斯洛特终于开口。

    “说的没错，制造混乱，寻找机会进入圣灵殿，这才是我们目前最需要做的事情。”

    他抬起头望着穹顶之下的那座巨大宫殿。

    一种强烈的直觉告诉他，那里面一定有着他此行想要得到的东西。

    那种感觉，就和当初他进入亚特兰蒂斯一样。

    “动手吧！把这个地方清洗干净！”

    兰斯洛特开口说道。

    身边的圆桌骑士团成员们脸上露出或冷漠或残忍的笑容，一个个飞身而下。

    终于，他们可以尽情的出手了！

    那些三眼族士兵们还在尽情的捕捉着眼前的人类，忽然，他们感觉自己脚下的动作变得沉重起来，仿佛有什么东西包裹住了他们的小腿，让他们的动作变得艰难起来。

    低头一看，整条街道，不知道什么时候竟然变成了一条巨大的沼泽，他们沉重的身躯缓缓的陷了进去。

    “这是……什么东西？”

    三眼族士兵们赶紧用力挣扎，可他们越是用力，陷进去的速度反而越快。

    莫德雷德在不远处冷笑着看着他们。

    “深陷沼泽之中的人，越是挣扎可就陷的越快哦！”

    这是他的能力【泥泞沼泽】，拥有可以将任意场景化作沼泽的能力。

    三眼族士兵突然遭遇这种能力，一时间都在拼命的挣扎。

    “轰！”

    就在这个时候，街道的两侧，巨大的房屋当中忽然传来一连串的爆炸声。

    从熊熊燃烧的墙壁上，猛然长出了一棵棵巨大的树木。

    【绿骑士】鲍斯，极为稀有的特质系，植物系能力者，可以召唤出巨大的树木作战。

    一道白色的身影从高空跃下，迅速踩着这些树木，从那些三眼族士兵身前横掠而过。

    “唰！”

    白色的光芒有些刺眼，凌厉的切割过空间。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    十几名三眼族士兵巨大的头颅高高飞起，血液冲天。

    在街道的另一头，一身白色作战服的【光辉骑士】兰马洛克优雅落地，手中西洋剑指向地面，一滴血珠这才缓缓滴落。

    圆桌骑士团的加入，让战局迅速朝着人类一方倾斜。

    毕竟圆桌骑士团如今已经能够代表人类较高水准的战力团队。

    而遭到击杀的三眼族士兵们见势不妙，当即有人取出信号弹，对着天空释放出去。

    黄色的烟花在紫色的夜空中格外耀眼。

    还在附近街道搜寻人类士兵的三眼族士兵们见状，立刻加快速度朝这边赶来。

    但是普通的士兵，甚至一些实力强悍的异人来到这里，都迅速成为了圆桌骑士团手下的亡骸。

    熊熊燃烧着的街道，三眼族士兵巨大的尸骸塞满了道路。

    其中不乏实力强悍的将领。

    兰斯洛特踩踏着他们的尸体，目光却一直都在遥望圣灵殿。

    “圣灵殿还是没有动静吗？是不是也该派出一些有实力的人出手了？”

    似乎是在对他的话进行回应。

    在街道的尽头，缓缓出现了一双黑色的军靴。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    脚步声仿佛踏在所有人的心头，兰斯洛特抬起头，目光桀骜而冷峻的望着前方。

    在二楼的拐角处，他们看到了一张惨白的脸，和一双漆黑幽暗的眸子。

    那是一个体型足有二十多米高的巨大三眼族，即便比起同类，他的身高也是其他人接近两倍。

    但是他的长相并不丑陋，即便是用人类的审美观来评判，都能够称得上英俊。

    白皙俊朗的面容，皮肤像是得了白化病一般惨白，一头银色的长发一直垂落至腰际。

    他的身上穿着的也并非三眼族士兵那种黑色的铁甲。

    而是赤裸着上身，披着一条长长的披风。

    他右手拎着一把巨大的双手战剑，拖拽在街道上，发出刺耳的摩擦声，火星四溅。

    那把剑，与其说是一把剑，倒不如说是一根柱子，只是边缘打磨的稍微薄了一些。

    但是没有人怀疑，当它斩中一个人的时候，那个人不被斩成两段也会被砸成肉泥。

    纳什国禁卫军大将军，启力多安，参上。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1380章 兰斯洛特对启力多安


    启力多安的出现，让现场众人都没来由的感受到了一股压迫力。

    或许这就是强者之间独有的感应，那种气势，不是普通人物身上所能具有的。

    当然了，某位一直致力于让自己人畜无害的家伙除外。

    启力多安站在街道上，如同一尊巨型雕像。

    他冷冷打量着地上大量的三眼族士兵尸体，又看向站在尸体上的圆桌骑士团成员们，有些厌恶的皱起了眉头。

    “虫子里面，竟然也诞生出了一些有实力的个体吗？”

    “我早就说过，这些丑陋的家伙就应该被杀干净，不应该让他们活下来！”

    启力多安举起了手中的巨剑，冷漠的直接朝着前方就劈了下去！

    这一剑平平无奇，没有绚烂的异能闪耀，却引起恐怖的音爆，空气都席卷起浩浩长风，吹的周围房屋都倒飞向两侧。

    一剑之威，恐怖如斯！

    兰斯洛特当即脸色一肃，眼神当中却是掩饰不住的喜悦之色，“终于来了个有些实力的，哈哈！”

    他长啸一声，右手一把漆黑的长剑骤然出现。

    黑色的火焰从他的脚下缭绕而起，盘旋升空，将他全身笼罩如同地狱炎魔一般。

    骑士双手剑猛然挥出，与那把比兰斯洛特本人都要巨大好几倍的巨剑轰然撞击在了一起！

    “轰！！！”

    磅礴无比的力量朝着周围猛烈的爆发而出，周围几条街道的房屋被恐怖的力量推着，朝着四面八方掀飞了出去。

    就连圆桌骑士团的成员们也纷纷变了脸色，第一时间逃离了这个地方。

    纳什国大将军启力多安，顶尖武人，异能指数19000点。

    圆桌骑士团副团长【裁决骑士】兰斯洛特，异能指数18000点。

    圆桌骑士团的成员们迅速逃离此地，两大强者之间的战斗，他们根本难以插手。

    更何况此时，启力多安所率领的手下也已经将此地团团包围。

    身高十几米，穿着银色铠甲，扛着一把巨型战斧的百夫长缓缓走来，鼻子里喷出灼热的气浪。

    “现在，是除虫时间！”

    这边的战场，纳什国的伊普西隆级异人终于登场了。

    两边的手下也开始激烈的厮杀。

    不过真正决定胜负手的，自然是启力多安与兰斯洛特的战斗。

    启力多安面容冷峻，看着小小的兰斯洛特，如同俯视一只虫子。

    但即便是虫子，他出手也丝毫不留情，巨大的战剑横扫过半空，恐怖的音爆声就能震破人的耳膜，席卷的大地乱石穿空。

    兰斯洛特纵身一跃，躲过了他的攻击，落在一处废墟上空。

    如果仔细去看，就会发现他的嘴角溢出了一缕鲜血。

    刚刚只是一次正面的撞击，启力多安强大的力量就让他口中溢血。

    三眼族天生的强悍体魄，是人类难以企及的，兰斯洛特也因此而付出了代价。

    但是他的脸上没有丝毫的恐惧，而是明晃晃的兴奋神色。

    他是一个天生的战狂，最喜欢与强大的对手交战。

    而与地下世界的神秘种族正面战斗，有生以来还是第一次！

    这种发自内心的快意，夹杂着内心深处的一丝战栗，让他兴奋的几乎想要大声吼叫出来。

    “虫子，谁允许你俯视我的？”

    启力多安冷冷看着他，战剑再度袭来，一剑便轻易荡平了眼前的废墟。

    汹涌的狂风因为他的剑而激荡，气流裹挟着兰斯洛特，让他的脚步都很难在地面上站稳。

    但是他还是用力将双脚扎入地面，留下两道深深的沟壑。

    “康格尔，格拉德！”

    他的左手出现了守护之盾格拉德，右手则是漆黑的征服之剑康格尔。

    这是他的能力之一【剑与盾】。

    作为骑士，这象征着征服与守护，是他的荣耀。

    顾名思义，康格尔拥有强大的杀伤力，而格拉德则拥有极为强悍的防御力，能够最大限度的卸去正面的攻击力量。

    面对眼前庞大无比的白色巨人，兰斯洛特大笑着朝他冲了过去。

    如同蝼蚁向巨人发起冲锋，但是这只蝼蚁的速度却快的惊人。

    以至于启力多安也皱起眉头，愤怒的同时不敢有任何的大意。

    他明白，眼前的这只虫子，非同一般，绝对不是纳什国那些只知道偷吃垃圾桶里食物的虫子可比。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    他的巨剑如同飓风一般劈砍而下，剑气笼罩住了周围所有的空间，即便是剑风的压迫都让大地寸寸碎裂。

    与此同时，他的大脚也是毫不留情的往下踩踏，试图一脚将兰斯洛特给踩扁。

    兰斯洛特的眸光愈发的深邃。

    “这就是地狱的模样吗？我信仰的主啊，我见到了您预言中的地狱！”

    漆黑的火焰，从他右脸的“666”纹身上面升腾而起。

    无穷无尽的火焰，如同黑色的风暴一般在启力多安的附近蔓延。

    “堕天烬炎！”

    兰斯洛特所信奉的，是地狱中的撒旦，他使用的火焰也是能够焚烧人灵魂的地狱之火。

    面对这一切，启力多安的脸上依旧没有丝毫波动，那炽热的黑色火焰当中，似乎产生了种种复杂的幻象，让他看到了匪夷所思的事物。

    但是他的眼神依旧坚韧，只是挥剑朝着兰斯洛特劈砍而下。

    地面上的人类，从出生起就拥有各种便捷的服务。

    想要出行可以乘坐汽车。

    想要猎杀可以使用手枪。

    而纳什国的人，仍然在以原始的方式活着，他们崇尚武力，认为绝对的力量才是世间最重要的东西。

    所以，启力多安从懂事起就每日挥剑。

    他就是一个冰冷的杀戮机器。

    跳跃的兰斯洛特，在他的眼睛里就是一个花里胡哨的虫子，无法影响他的心神半分。

    巨剑劈、扫、戳、斩，朴实无华，但每一招都极其致命！

    兰斯洛特只要被击中一下，哪怕穿着最高级的作战服，身躯都会被砸断！

    即便是蹭到都会有身体的部位烂成肉泥。

    拥有力量上绝对优势的启力多安，根本不屑于那些花哨的战斗方式。

    一力降十会，就是最简单的王道战术！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1381章 半人马


    启力多安对上兰斯洛特，二人之间发生激斗。

    但人类顶尖的异人，对上三眼族将军的时候，却从一开始就陷入了巨大的劣势。

    启力多安的战斗方式毫无花哨，纯粹的暴力美学，狂暴的剑招与敏捷到与体型不符的速度。

    他的一招一式都掀起巨大的风暴，哪怕是火力全开的兰斯洛特，都很难找到破绽。

    可即便如此，他还是要去战，要用自己手中的战剑袭向启力多安！

    “轰！！”

    启力多安的巨剑重重砸在守护盾格拉德上，强大的力量引起空气的扭曲，有一股无形的冲击波涟漪状朝着四面八方扩散开去。

    周围数十里的大地已经变成巨大的深坑，无法承受住二人的力量。

    兰斯洛特倒飞出去，却是利用这种方式卸掉透过守护盾传递到身上的巨力。

    他的手臂有些发麻，忍不住“嘶”了一声。

    “这就是巨人的力量吗？好强大，好可怕的种族！”

    他的目光愈发慎重了起来，而在前方，尘埃之中缓缓浮现出一个白皙的巨人身影。

    启力多安如同神明一般朝他走来，满脸的冷漠无情，如同宣判死亡的死神。

    兰斯洛特口中溢血，却仰天大笑了起来。

    “堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

    “待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

    嘹亮的歌声伴随着古老的曲调在半空回响着，一股强大的力量自兰斯洛特的身躯上爆发而出。

    技能【骑士的地狱赞歌】发动，兰斯洛特周身的地狱之炎更加汹涌，如同龙卷一般缭绕他的身躯，黑色的雾气从脚下缠绕在他躯干上，渐渐的，他的皮肤上浮现出一道道诡异的纹路。

    这让他的伤躯得到了修复，让他的力量更加强盛！

    他举起征服之剑，指向启力多安，怒吼一声，化作无穷火焰冲了过去！

    ……

    圆桌骑士团这边，已经与启力多安率领的王国军队战斗在一起。

    两股强大的力量，即便隔着很远也可以很清晰的感觉到。

    张奕肩膀上扛着大狙，望向那边微微皱眉。

    葬主、高长空等人也在观望。

    这种时候，前去帮忙或许是最好的办法，毕竟在与异族之间的战争面前，他们人类内部的争斗是可以暂时放下的。

    但是，人类从来都不是一种会为大局观考虑的动物。

    高长空的目光投向天顶的圣灵殿，缓缓眯起眼睛。

    “趁着有人吸引了三眼族的注意力，我们可以趁机进入圣灵殿，去寻找神之源。”

    陈孝正问道：“那巴图怎么办？那个家伙现如今可是在张奕的手里，要是一直找不到我们，他可能会有危险。”

    高长空嘴角扬起一抹笑意。

    “不，在他的手里，才最安全。”

    “因为张奕是一个非常聪明的人，他知道，活着的巴图才有价值，死去的巴图对我们没有任何意义。等到我们夺取了圣灵殿中的宝物，我会付出足够的代价做交换。”

    陈孝正闻言，这才点了点头，不再有任何意见。

    高长空转过身，看向身后正在打扫战场的夏扎家族士兵们。

    他对士兵统领尼玛说道：“接下来，你们要在这里尽量的把动静闹大，越大越好，明白了吗？”

    尼玛脸色凝重的点了点头。

    他知道，自己这些人是要被当做诱饵留下，但作为夏扎家族忠诚的直系子弟，他很清楚自己的使命。

    于是他转过身去，怒吼道：“将这里所有三眼族人都给我杀干净，一个不留！房子也全都烧掉，让这些杂碎看看我们人类的厉害！”

    身边附和的声音此起彼伏，而高长空则是带上顾曼与陈孝正，迅速的离开了这里。

    他们躲开一路上的纳什国士兵，直奔头顶上空的圣灵殿而去。

    从这里一路望向，穿过错综复杂的石桥，就可以踏上一条狭长的仿佛建造在空中的走廊，走廊的尽头，就是圣灵殿的入口。

    可是就在高长空准备偷鸡，趁着其他地方混战的时候偷偷潜入圣灵殿时，在他前方那狭长的梯形回廊上面，四只巨大的马蹄踩踏着黑色的石头一步步出现在迷雾尽头。

    那是一个身形高大的半人马，拥有战马的身躯和三眼族的上半身，他浑身都被银灰色的盔甲所笼罩，头上戴着一副扭曲的牛角头盔，粗壮的如同门柱的手臂将一把长长的骑士长枪扛在肩头。

    他出现的瞬间，周围的空气似乎都凝滞了。

    高长空三人在他的身上，感受到了死亡的恐惧。

    杀戮足够多的人，身上存在着一种被称作杀气的气息。

    这种东西看不见，闻不着，但每个人都能够清晰的感觉到。

    据说，每一种生物在死亡的时候，都会本能的释放一种生物激素，用来提醒同伴远离危险。

    所以说，眼前的这个人的手中，不知道杀死过多少人。

    他缓缓走来，目光戏谑的望着高长空三人。

    “竟然有虫子敢觊觎圣灵殿？真是有趣！”

    纳什国大将军卡纳休，枪骑半人马。

    异能指数，20000点，黑战车级。

    高长空的眼睛凝重的眯了起来。

    他没有想到，在这里竟然如此快的遇到了第二位纳什国的伊普西隆。

    而且这一位的气势，似乎比先前那位启力多安更加惊人！

    “这就是通往圣灵殿必经之路上的守护者吗？”

    高长空的声音带着些许无奈，可他专注的眼神标志着他已经做好了战斗的准备。

    ……

    又有伊普西隆级的战斗爆发了！

    那气势足够惊人，连在远处闲庭信步一般狙杀纳什国士兵的张奕都不由得侧目。

    “好强悍的威慑力，感觉，并不比葬主差。纳什国的强者果然足够多！还好，他们大多也是在末世之后受到影响才陆续变强的。否则日久天长，以他们的种族天赋，不知道会变得多么恐怖。”

    “或许会成为神话传说中的泰坦魔神也说不定！”

    张奕的心中有些惊骇。

    不过对这些东西他不管不顾，他的团队目标最小，行动最为灵活。

    而且他也不针对强者进行打击，目之所及，每一个人都是他的猎杀对象。

    就让葬主、高长空与兰斯洛特等人先去试探纳什国强者的斤两，关键时候，张奕会出手。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1382章 虚无深空


    果然，很快葬主那边也遇到了强大的对手。

    以佛祖之名，行杀戮之事的葬主和他率领的桑加寺僧兵与亚赦朗台家族私兵，在纳什国的中间层毫不留情的屠戮着所有纳什国人。

    作为雪域高原的后代，他们比任何人都清楚，这些人只要活着，将来必定会成为人类巨大的威胁。

    尤其是雪域高原，不可能留着他们慢慢发育起来，万一他们哪天突破永绝之门，雪域高原肯定会被血洗。

    最好的结果，也是所有人变成他们的家畜。

    而这边的动静，也吸引来了纳什国的又一名强者。

    这是一名身高十几米，壮硕到浑身肌肉如同钢铁打造的巨人。

    他额头上的眼珠子总是怒视着周围的一切，满头红发肆意的朝着所有方向生长，整个人如同一团燃烧的烈火。

    他一脸嫌恶的出现在葬主等人所在的区域，看着被摧毁殆尽的几条街区，还有那些战死的三眼族士兵们，他朝地上啐了一口唾沫。

    “真是没用的废物！作为人类，竟然被这些家畜给杀死了，你们没有生而为人的资格！”

    几名僧兵看到这个红发巨人出现，当即手持金刚杵冲了上去。

    红发巨人见状，咧开了嘴角，露出一抹森然的笑容。

    他朝着那些人冲来的方向，毫无花哨的就是一拳直接轰出！

    粗壮的手臂如同石柱，但是这一拳轰出之后，前方的空间直接震荡起来，随后无穷无尽的爆炎席卷过整条街道！

    连带着那几名僧兵，和身后所有的一切，转瞬之间被炽热无比的爆炎所笼罩！

    他们在刹那间感受到了一丝温暖，一丝疼痛，随后便被无比恐怖的高温直接烧成了灰烬！

    一拳下去，照亮了整片城区，一条街道全部被焚毁！

    无论是三眼族人还是人类士兵，无人生还。

    葬主双手合十，目光平静的望向这位三眼族大将军。

    “阿弥陀佛！”

    他的周身，金光暴涌而出，眼神当中毫无杀意，但出手却果断无情！

    “嘿，来吧，虫子！”

    出现在葬主面前的，是纳什国的另一位大将军，【爆拳】，烈。

    异能指数20000点，黑战车级。

    ……

    纳什国中大战四处而起，一股又一股属于伊普西隆级别的力量冲天而起，让所有平民与低级异人胆寒。

    哪怕是张奕，此时也感受到了一缕危机。

    因为那些气息都太过强大，即便是他都不是那么容易战胜。

    “好在我比较擅长防守。”

    这一点让张奕的内心比较踏实。

    他最擅长的就是防御与跑路，哪怕是对上20000点的黑战车级异人，打不过还是跑得过的。

    “只要不是遇到那种变态的规则系异人，或者克制我的上位时空系异人，我在这里不会遇到任何危险。”

    张奕心中如此想道。

    不过后者比较困难，因为无论是时间系还是空间系能力，都是极其稀少的存在。

    更别说同时具备双系能力的异人，目前为止，他所了解到的异人当中只有他一个人具备。

    至于规则系，应该没有那么容易遇到可以威胁到他的存在。

    像后土那种，是极其稀少的变态。

    张奕抬头望向高空，那座巨大的如同悬在空中的圣灵殿，心中虽然有一丝欲望，但他也只是笑了笑。

    他从来不去主动冒险，必须做足了试探再去行动。

    他宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

    “他们都在和强者战斗，我也不能够闲着。就帮他们多多清洗这个国度吧！”

    张奕的眸光变得冰冷起来。

    他举起手中的枪，身居高处，又开始了新一轮的屠戮。

    一位异能指数高达18000点的特质系异人，擅长远程袭杀，那么无论对方是人类还是异人，只要不是伊普西隆，都挡不住他小小一颗子弹。

    张奕原本可以动用库存的武器，直接火力覆盖式洗地，对纳什国这种原始的国度进行降维打击。

    但是那和他一直低调的行事风格不符，所以他便没有这么做。

    不过这时，琼达的声音再度在张奕的耳边响起。

    “混沌阁下，葬主大人他们都在战斗，请让我们也出战吧！”

    “我们是为了圣战而来，宁可战死也不愿意在这里作壁上观！”

    让他们待机了那么久，虽然安全，可他们心中有愧。

    他们不是贪生怕死的人，而一旦回到外界，让人知道他们在大战的时候躲了起来，他们将会背负一生的耻辱！

    张奕闻言，终于点头答应了下来。

    “好，既然你们要战，那便去战好了！”

    如今纳什国的力量，他已经有了大致的判断。

    这个地下族群的力量，远远不及秦岭之下的存在。

    正如同之前杨欣欣所说的那样。

    并不是历史越悠久的文明就强大。

    唐代的夜壶也是用来装尿的。

    褪去神秘的面纱，三眼族最开始带给他们的恐惧感已经在慢慢消退。

    张奕让琼达等人从影空间之中出来。

    他们只有几十人，而当初那五百人中，大部分实力一般的则是被张奕安排留下，打扫魔国的战场。

    只因为张奕认为，到了魔渊之下，人数已经不是最重要的。

    所以，虽然这里只有几十号人，却都是那五百人中最精锐的一部分，个个都是实力不凡的异人。

    他们好容易出现在纳什国的土地上，感受着周围四处的战火与激情澎湃的战斗，心中的热血早已经被燃烧了起来。

    “兄弟们，给我杀光这些异族！！！”

    琼达扯着嗓子仰天长啸，当先扬起手中的金刚棍冲向前方的纳什国士兵。

    张奕没有加入战场，他就在远处挨个点杀。

    有了他的掩护，琼达等人势如破竹，轻松的击败了几队纳什国的士兵。

    随后，确认了周围没有危险之后，梁悦、尤大叔和徐胖子、花花也加入了战斗。

    张奕非常小心，他杀的人最多，动静却闹的最小。

    在这个通讯不发达的地方，这个样子很难吸引来纳什国的强者。

    只不过，或许是因为悄无声息死掉的纳什国士兵越来越多，总会引起别人的注意。

    就在张奕瞄准一名纳什国异人后脑勺的瞬间，他忽然感觉到周围的空间一黑。

    眼前的世界，变成了一片漆黑的虚无。

    而他本人，也消失在了原先的所在区域。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1383章 恶魔赌场


    突然之间，眼前失去了光明，这让张奕内心警铃大作。

    “怎么回事？我瞎了？”

    “还是说我遭到了攻击？”

    “不对，如果是遭到了攻击的话，我的【万物循迹】应该会有预警才对。可为什么没有丝毫的反应？”

    “还是说，这并非是攻击性的能力，只是屏蔽了我的视线，让我看不见东西，也听不到声响？”

    张奕的脑海当中思绪斗转，同时内心加强了戒备。

    他早已经用森罗万象包裹住了周身，避免任何攻击打到他。

    与此同时，杨欣欣等人的声音也在通话频道中响起。

    “张奕哥哥，怎么回事？为什么周围暗下来了？我们什么都看不到。”

    张奕听到杨欣欣与周可儿等人的声音，心中才确定，并不是自己失去了五感，而是周围的空间产生的变化。

    但是，他却没有接收到尤大叔、梁悦与徐胖子的通讯。

    张奕赶紧联络了他们一番，却根本得不到任何回应。

    此时的他立刻确认了一件事情。

    他应该是被某种能力所限制，被拉扯到了另外的空间当中。

    “空间系的能力吗？”

    张奕的目光冷冷的扫过周围，可是四面八方都是一片黑暗，什么都不存在。

    但是下一刻，一缕火光“腾”的从黑暗之中升起，随即耳边传来刺耳的大笑声。

    “啊哈哈！！”

    黑暗之中，出现了一个巨大的小丑。

    他只有上半身，穿着黑色的西装，打着领结，脑袋上戴着夸张的红白相间的小丑礼帽，脸上用浮夸的水彩涂成五颜六色，格外的滑稽。

    这样一只巨大的小丑出现在面前，无论是谁看到都会被吓一跳。

    而张奕却明白，这一定是某个异人发动了能力。

    可是，能够无声无息的发动能力，将他拖拽入其中，由此可见，这个人的实力一定非常强大！

    这一次可是和之前被巴图算计不同。

    那次是张奕等人主动进入巴图设下的陷阱，而这一回，张奕却是被对方直接拖拽入领域。

    “嘻嘻嘻！欢迎来到恶魔赌场！”

    小丑的口中发出瘆人的笑声，巨大的眼珠子下垂，冷冷的盯着面前的张奕。

    张奕在他的面前，如同玩具一般渺小。

    但是，张奕没有感觉到它对自己发出任何杀意。

    而且根据智能系统的反馈，它口中所说的话，竟然是华语。

    “小丑的形象，华语，难道是高长空手下的异人？”

    “不，还是说这是某种规则的能力，可以根据进入其中的人物而进行具现化？”

    张奕的心中正做出这样的思考。

    小丑忽然转过身做出邀请的动作来。

    黑暗的虚空之中，忽然出现了一道光束，照亮了前方的一片区域。

    那里出现了一个直径不超过十米的舞台，舞台的中央是一张黑布蒙起来的桌子。

    而在桌子的对面，却坐着一个浑身穿着白色华服，戴着白色尖顶礼帽的三眼族巨人。

    他缓缓抬起头，露出了礼帽下面那张惨白到毫无血色的脸，细长的眼睛里满是看着猎物的笑意。

    随即他抬了抬礼帽，似乎是在对张奕行礼。

    “欢迎来到恶魔赌场，尊贵的客人！”

    那人如此说道。

    可是张奕根本听不懂他在说些什么。

    不过此时，张奕已经明白，一切都是眼前这个家伙所做的。

    “这就是恶魔赌场的规则吗？”

    “小丑是能力具现化的，会根据猎物进行游戏规则讲解，所以哪怕我是人类，它也能按照规则与我沟通。”

    “但是三眼族的语言我还是无法听懂。”

    就在这个时候，智能系统里面传来了一阵机械声音。

    “根据‘花’的语言记忆，已经对三眼族语言进行解析，可以同步进行实时翻译。”

    张奕在纳什国待了一阵子，再加上有本土人类花的帮助，收集了大量的语言信息。

    综合下来，已经能够让智能系统简单的翻译三眼族的语言。

    很快，张奕就弄明白了三眼族的话语。

    他冷眼望着那名巨大的三眼族，“你是谁？”

    三眼族微微一笑，“古怪的无毛鼠，你连我都不认得吗？”

    他的目光忽然一冷，巨大的身躯朝前方倾斜过来。

    “还是说，你根本不是纳什国本地的无毛鼠，而是从外界过来的？”

    张奕冷笑，并不回答他的问题。

    但是他的右手已经取出了圣裁。

    就在他想要出刀的时候，却莫名的感受到一股力量限制住了他的动作。

    这让张奕的内心一阵惊愕。

    他，竟然无法出刀！

    不光是无法出刀，甚至连他想要使用异能发动攻击都完全无法做到！

    这让张奕瞬间感觉到浑身冰凉，整个人如坠冰窟！

    对方竟然拥有这样的力量，到底该是多么强大的实力？

    最起码也得是3000点……不，甚至可能是更高！

    连出手都无法做到，只能够等死吗？

    不对啊，完全不对！

    之前与葬主、高长空和兰斯洛特等人战斗的异人，可远远没有这么强大！

    就在这个时候，虚空中那个巨大的半身小丑做出了解释。

    “尊贵的客人，在恶魔赌场当中，解决问题唯一的手段就是加入赌局！”

    “在这里，禁止以赌博以外的任何方式攻击对家。”

    “当然，如果你想要杀死对家，可以在赌桌上面，押注自己的生命。”

    张奕听到这个声音，脑海当中猛然醒悟过来。

    原来自己所面对的是一名规则系的异人。

    “只能够通过赌博来解决问题？”

    张奕皱起了眉头。

    他对此可不是很在行，平日里也只会打打斗地主和掼蛋。

    而对面那个身着白色华服的三眼族，他既然拥有这样的能力，必然是一名资深的赌徒。

    一开始，情况就已经对他不利。

    就在这个时候，杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

    “哥哥，只要是规则系就存在它的破解之法。”

    “赌局，是概率学与心理学的博弈，有我在，这方面你不需要担心。”

    张奕说道：“但是，运气也占很大成分。岂不是说，我有可能会死在这里？”

    杨欣欣说道：“所以，我们需要先弄清楚这里的规则。不如询问一下旁边那个小丑吧！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1384章 以身为注


    张奕觉得杨欣欣说的很对。

    还好，眼前这个规则系异人的能力没有把影空间的人剥离出去。

    看样子，沐颜附着在他影子当中的时候，被视作与他同体。

    这下子就好多了，在遇到不擅长领域的问题时，张奕可以得到同伴们的帮助。

    张奕看向恶魔小丑，询问道：“这里的游戏规则是什么？请仔细给我讲一讲。”

    小丑“哈哈哈”大笑了一番，然后才说道：“很荣幸，我尊贵的客人！”

    他竖起戴着白色手套的大手，伸出食指。

    “您好，欢迎光临恶魔赌场！在这里请遵循赌场的规则，然后尽情享受一场鲜血淋漓的博弈！”

    鲜血淋漓，看样子这会是一场很血腥的赌局。

    “赌场规则一共有条。”

    “第一，在这里一切由赌桌上的输赢来决定，赌桌上的双方，无法通过任何方式向对家发动攻击。”

    “第二，这里只接受您以自己身体上的东西下注。无论是血液、毛发、指甲，还是内脏，都可以下注。”

    “相应的部分，会根据对您生命影响的重要程度兑换筹码。”

    “第三，您必须从庄家手中赢取1000点筹码才可以结束这个游戏。”

    “在游戏结束之前，您无法以任何方式脱离游戏。”

    张奕听完了游戏规则之后，深深皱起了眉头。

    这个规则系能力听上去非常凶险，竟然是以身体，甚至是生命来下赌注。

    这么危险的游戏，他向来是不喜欢玩的。

    然而，眼前的那个男人，也就是游戏的庄家，显然是能力极强的规则系异人。

    能够强行把他拖入游戏当中，不根据规则进行破解，根本无法从这里离开。

    虽然不情愿，可不参与这游戏已然是没办法了。

    张奕看向恶魔小丑。

    “也就是说，如果我输了，我就得付出自己的手脚、内脏，甚至生命。可他只需要输给我积分就行了，是吗？”

    恶魔小丑笑眯眯的点了点头：“是的，先生。”

    张奕心里骂了一声“艹！”

    这游戏规则果然不公平，不过毕竟是人家的领域，当然不可能给予他绝对的公平。

    听到游戏规则之后，陆可燃等人也是忿忿不平。

    “这游戏规则太不公平了，完全是黑店嘛！”

    “输了损失惨重，赢了却只是获得离开赌场的机会，这有什么意义啊？”

    杨欣欣低头思索了片刻，随即说道：“可是，我们已经在他的规则之中了，这个游戏不进行也不可以。”

    众人陷入了沉默当中。

    这种被人主宰生死的憋屈感觉，确实给他们心头覆盖上了一层浓郁的阴霾。

    但下一刻，杨欣欣抬起头，嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “但是用不着担心。别忘了，规则系的限制可是双向的。”

    “想要得到越强大的力量，限制也就越大。”

    张奕看着赌桌对面那个人，也是缓缓扬起了嘴角。

    “不错。”

    “一旦我脱离了这个游戏，死的那个人可就是他了！”

    规则系异人的规则一旦被破解，实力就会大打折扣，张奕想杀死他可就轻松多了。

    换句话说，只要张奕赢够了1000点积分，对面那个人就得付出生命！

    张奕深吸了一口气，让自己的内心平复下来。

    “不就是用自己的身体做赌注吗？这也没什么大不了的。”

    他坐到了赌桌上，微笑着看向那名庄家。

    庄家有些惊讶的眯起了眼睛。

    张奕利用智能系统，发出了与他们相同的语言。

    他有些好奇，无毛老鼠怎么会说他们人类的话语。

    不过他还是饶有兴趣的说道：“你看上去很坦然，可实际上内心已经害怕到不行了吧？”

    他双手支撑着下巴，笑眯眯的看着张奕。

    “我输了，最多是损失一些积分。可你输了，就得拿你的手、脚、心、肝、脾、肺、肾来交换！”

    “所以你永远都无法真正的坐在这里，公平的与我对决。即便是这样，你也觉得无所谓吗？”

    张奕抬头看着他，足足五秒钟没有说话。

    但是很快，他就笑了起来。

    “试试看不就知道了吗？”

    “不过在那之前，我想问一个问题，你的身份是？”

    庄家看了一会儿张奕，然后随意的笑道：

    “看样子，你真的是从外面的世界来到这里的。”

    “记住我的名字，纳什王国大将军，森巴缪！”

    【恶魔赌场】森巴缪，特质系，规则系异人，异能指数19000点，白战车级。

    张奕盯着对面的森巴缪，平静的询问道：“以什么方式来赌呢？”

    这个问题很关键，纳什国的赌法和人类未必相同，需要提前问清楚。

    森巴缪嘴角一勾，开始向张奕介绍起他们的赌博方式。

    “赌法一共有258种，分别是以下这些。作为闲家，您拥有挑选赌博方式的权力。”

    但凡能成为大众性的赌博方式，都不会以特别复杂的形式进行，因为大部分赌徒没有那么高的耐心去学习玩法。

    即便是不同的文明之间，也会有共通的地方，这一点张奕很清楚。

    即便他自己记不住也没关系，他现在可是有一位智商不输爱因斯坦的智囊坐镇。

    张奕并不觉得麻烦，而是仔仔细细的看完了森巴缪对玩法的介绍。

    果然如他所想的那样，许多玩法与人类的相似，只是在形式上面会有一些差异。

    而那些太过古怪的赌法，张奕自然而然的就给忽视掉了。

    最终，张奕选择了一种掷骰子的游戏。

    这与人类的掷骰子玩法相似，纳什国的骰子有十二面，每一面都有纳什国的数字。

    在他们这里，是按照十二进制计数，不过智能系统为了便于张奕理解，仍旧是按照十进制来翻译。

    张奕说道：“我们就来玩赌大小吧，我选好了。”

    他没有任何犹豫，直接选定了玩法。

    作为一名纯粹的业余玩家，规则越复杂，对他而言反而越不利。

    因为他对面的那个人，一定是个高手。

    “聪明的选择。”

    森巴缪摊了摊手，脸上依旧是将一切掌握在手中的微笑。

    桌子上，忽然凭空出现了一个黑色的骰盅，和一颗有张奕拳头那么大的十二面骰子。

    “我很好奇，你们这些外面世界的无毛老鼠接受过怎样的教育。不过从概率上面来说，赌大小，这最起码可以让你拥有50%的胜率。”

    “只不过，”他俯下身子，巨大的白色尖顶礼帽之下，惨白的长脸透着看玩物的揶揄：“这也同样意味着，你有50%的概率会直接死掉！”

    “所以不管赌桌上的胜负如何，在这场对决中，我已经先赢了你50%的概率。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1385章 赌上我的左手


    张奕看着眼前的森巴缪，心中冷笑。

    他知道对方是在攻击他的内心，在赌桌上如果心乱了，很容易做出错误的决定。

    不过这种方法的确非常有效果，因为一般人很难在生死面前保持镇定。

    甚至会因为恐惧而大脑变得空白，做出自己都无法理解的操作。

    但张奕显然不是那种人。

    他从来不把无把握的仗。

    因为，他是时空双系异人。

    【万物循迹】能够预测两秒之后的未来，这种能力，便可以让他在赌概率的博弈当中占尽优势。

    换句话来说，他可以看穿眼前的骰盅。

    张奕对森巴缪说道：“为了防止有人作弊，我要求在我下注之后，立刻揭开骰盅。如果时间超出一秒，则判定为你输。”

    森巴缪狭长阴森的眼睛闪过一抹戏谑之色。

    “你是在向我提要求？”

    张奕笑眯眯的看着他：“作为赌客，我也有我的权力。别忘了，在这里我们只能够通过赌来决定一切。”

    “如果你不能够满足我的合理要求，我可以拒绝将赌局进行下去。”

    “而且，”张奕的嘴角露出嘲讽之色：“骰盅就在你的手里，你不会是真打算出老千吧？还是说你在害怕我？”

    这句话让森巴缪的眸中神色冷冽起来。

    他可是高贵的纳什国公爵，而眼前只是作为他们家畜的无毛鼠。

    他会害怕？

    “虽然不知道你在想什么东西，不过我可以答应你的要求。”

    他看向旁边的恶魔小丑：“在赌桌上增加这条规则，如果我在他押注之后一秒钟之内没有掀开骰盅，算作我输。”

    恶魔小丑眼珠子骨碌碌一转，“遵命！”

    “开始吧，赌注如果是身上的东西，那头发可以吗？”

    张奕敲了敲桌子，他不会在一开始就进行太大的尝试，当然得先进行试探。

    恶魔小丑开口说道：“最低押注是价值1积分的东西！你的全身上下加起来一共是1000点积分。所以，你最小的押注，也得是你的整块指甲！”

    张奕看了看自己的左手，淡淡的说道：“那好，第一局，我就先押上我左手小指的指甲。”

    森巴缪扬起嘴角，“那好，我要开始摇盅了！”

    他拿起巨大的骰盅开始摇晃。

    他摇晃的速度并不快，而是故意在张奕面前制造出了很大的声音，似乎在利用这种气氛给张奕制造压力。

    如果一个人将自己的身体乃至性命押上赌桌，他的心理防线必定会随着时间的流逝而慢慢被撕裂。

    森巴缪非常明白这一点，他是一个资深的赌徒。

    在纳什王国，他特别喜欢召开巨大的赌博聚会，然后吸引一批又一批无知的赌徒前来送命。

    他非常享受玩弄人心的滋味，尤其是看着那些疯狂的赌徒，因此输掉一切而绝望哀嚎的声音，是他最享受的美妙音乐。

    张奕冷冷的看着他。

    “万物循迹，发动！”

    能力一直锁定着骰盅，他的眼睛里看到了重重叠叠的影像，那是骰盅两秒钟之后的变化。

    “砰！”

    骰盅被按在了桌子上。

    张奕的眸中影像逐渐锁定，他已经看到了骰盅揭开之后的结果。

    是九点，大！

    张奕略微沉吟，谨慎的盯着森巴缪道：“我押大！”

    森巴缪嘴角一扬，伸手揭开了骰盅，看到点数之后，他笑了。

    “你的运气很不错，第一场就赌赢了。只可惜，你只押注了一根指甲，如果你赌上自己的心脏，现在你已经赢了1000点了！”

    森巴缪的语气当中充满了诱惑。

    这的确非常诱人，可张奕并不会上当。

    赌桌上的规则不可能如此简单。

    此时恶魔小丑的旁边出现了一块计分板，上面出现了张奕可以理解的“1”的点数。

    “小心驶得万年船，在别人的赌桌上，我还是小心点好。”

    张奕微笑着说道。

    第二局继续开始，这一回，张奕依旧赢了下来。

    只不过他的押注仍旧是1积分，所以现在他的赌注是两积分。

    第三局，张奕的赌注大了起来。

    这一次他押上了手中所有的两点积分。

    但遗憾的是，他输掉了这一局。

    好消息是，张奕是故意输掉的。

    他没有盲目的透露自己的能力。

    如果连续两次都能赢那是好运，可第三次同样赢下，那么森巴缪一定会怀疑他的能力。

    所以，需要欺骗。

    三局之后，赌桌上的局势回归到了之前的状态。

    森巴缪脸上的笑意更浓了。

    “你似乎白忙活了一场？如果按照你这种赌法，你一辈子都无法离开我的恶魔赌场了哦！”

    这句话让张奕敏锐的凝眸。

    如果他无法离开赌场，又会发生什么？

    很显然，赌场有一个问题没有解释。

    被拖入赌局当中的人如果不加入游戏，会发生什么后果？

    如果把赌局无限延长，又会怎么样？

    会产生厄运吗？

    这种想法浮上心头之后，人的内心就难免会产生一些浮躁，下意识的想要加大手中的赌注。

    张奕微微皱起眉头，他抬头看了一眼旁边的恶魔小丑，还有那个数字为“0”的计分板。

    这一回，他缓缓伸出自己的左手，放在了桌子上。

    “这一回，我赌上我的左手！”

    森巴缪眸中的笑意变得更浓了，嘴角都快要咧到耳后根去。

    “你的左手，价值100点积分！”

    “来吧，我们开始！”

    他再度摇动手中的骰盅，这一次的动作快了许多，他的眼神也狂热了许多，骰子在骰盅内部摇动的声音“咖啦咖啦”，如同往耳朵里面灌了烧开的热水。

    张奕的眼睛死死盯着眼前的骰盅，放在桌子上的双拳下意识的攥紧了。

    等待了许久之后，森巴缪才把骰盅盖在桌子上。

    “买定离手！”

    他巨大的身躯俯视着眼前的小人，声音像是恶魔的低语。

    这一次，张奕死死盯着眼前的骰子，却迟迟没有开口买下大小，紧握的双拳和复杂的眼神透露出他内心的挣扎。

    森巴缪的声音此时轻轻响起。

    “在我的赌场之中，从来没有人能够活着走出去。你知道为什么吗？”

    “因为我的筹码足够多，所以我能够输无数次。所以哪怕是最公平的游戏，只要进行的次数足够多，都会变成五五开的局面。”

    “可是，我有1000点积分可以用，而你只有自己的身体可以赌。你能保证在1000积分的赌局当中，自己一直赢下去吗？”

    他的笑容愈发的狰狞。

    “越是犹豫，你就越容易死在这里。倒不如一次性押上所有，这样你就有50%的几率赢下！”

    “怎么样，要不要加注？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1386章 规则试探


    张奕忽然抬起头，眼神当中满是厌恶的对森巴缪吼道：“够了，你给我闭嘴！”

    森巴缪愣了一下，随即不怒反笑。

    “哈哈哈！我给你的可都是最好的建议，越往后面，你可是会陷得越深。”

    “沉溺于赌局当中，赌得越多，你就输得越惨。如果你不能够及时抽身，你一定会死在这里！”

    森巴缪的话语最恐怖的地方就在于，他说的全都是实话。

    所以哪怕你明明知道他是在引诱你赌上一切，可仍然能够带给你巨大的压力。

    没有人有那么大的魄力，直接押上自己的性命。

    张奕当然是个例外。

    恐惧与挣扎只是表象，他内心实际上冷静的一批。

    森巴缪的表演，对他来说也很可笑，而他何尝不是在陪森巴缪表演？

    谁玩谁，现在还不一定呢！

    张奕做了几个深呼吸，他指着面前的骰盅，喝道：“大，快掀开！”

    如此说的时候，张奕的眼睛死死盯着骰盅。

    森巴缪冷笑着，伸手去揭开骰盅。

    而就在他的手放上去的一瞬间，张奕眼前所看见的未来瞬间变了。

    他看到，原本揭开骰盅之后会是11点的骰子，一下子变成了3点！

    果然，这场赌局没有那么简单。

    掌握了赌场规则的森巴缪，可以作弊！

    张奕深吸了一口气，幸好刚刚按捺住了自己，没有直接赌上全部。否则现在，他怕是要被赌场的规则所抹杀了。

    森巴缪揭开骰盅，露出了那“3”点，随即夸张的对张奕大笑道：“很遗憾，这一局你的运气很差，哈哈哈哈哈！！”

    他猖狂的大笑着，而张奕的脸色一瞬间变得煞白。

    影空间之中，周可儿等人也是一脸的紧张。

    “怎么会？张奕怎么会输？”

    “他明明可以看穿未来才对的啊！”

    杨欣欣冷静的说道：“别忘了，这里可是他的领域。掌握了规则的他，没说过不会出千。”

    “这……这太卑鄙了！”

    周可儿愤怒而又心疼的说道。

    杨思雅忧心忡忡的说道：“如果这个样子的话，岂不是赢不了了？”

    杨欣欣说道：“想要赢下对方，那就必须弄清楚他的规则。”

    她沉默了片刻，随后说道：“对方可是伊普西隆级的规则系异人，是最危险也最神秘莫测的存在。”

    “你可以大概理解为，对面坐着的那个人，是盛京大区的【后土】关珑悦。”

    此话一出，现场众人顿时有一种后背发凉的感觉。

    赌场的出现，让他们只觉得诡异，而忘记了对方有多么危险。

    一位顶级的规则系伊普西隆异人，绝对是异人当中最危险的存在。

    尤其是当你不清楚对方能力规则的时候。

    张奕看着眼前的骰子，适当的表演出了惊愕与恐惧的表情。

    与此同时，他的左手，鬼魅般的从他的手臂上消失了。

    鲜血喷涌而出，不过张奕已经提前做好了准备。

    作战服的智能医疗系统启动，为他注射了药物，暂时隔绝了痛觉神经，并且及时止血。

    而那只左手赫然出现在赌桌上，森巴缪左手旁边。

    张奕深吸了一口气，虽然不觉得疼，但眼睁睁看着自己身体的一部分出现在别的地方，那种心理反应还是非常强烈的。

    如果不是他早就预见了一切，此时怕是会当场破防。

    不过张奕却表现的比较冷静，他坐在椅子上，做着深呼吸，眼睛冷冷的看着眼前的森巴缪。

    像个输急眼的赌徒一样，他没有任何废话，而是放上了自己的右手。

    “这一局，赌上的我右手——小指头的指甲！”

    森巴缪如同看玩具一般看着张奕，“谨慎，是好事。不过如果继续这么玩下去，你得连赢一百局才能赢回自己的手哦！”

    话虽然这么说，可森巴缪还是摇动了骰盅。

    这一回，张奕精准的猜中了点数。

    森巴缪没有使用作弊的手段。

    张奕心中想道：有两种可能，第一，他的作弊能力有发动限制，不可能无限次数使用；第二，他和我一样，都是在隐藏自己的能力，如果我一直输，自然也会发现他有作弊的能力。

    不过现在，我发现了他的能力，但他未必知道我可以看穿未来。

    这就是我现在最大的优势之一。

    哪怕失去了左手，张奕的内心依旧非常的淡定。

    他没有惊慌失措，而是继续将手中仅有的1点积分押了出去。

    接下来，张奕将自己的胜率控制在58%。

    这个胜率可以确保他不会再损失自己的身体部分，却又能够一直慢慢的赢下去。

    渐渐的，张奕的积分来到了12分。

    虽然距离赢回自己的左手乃是离开恶魔赌场还有相当大的距离，但他的胜率明显超过了50%，作为自身赌徒的森巴缪能够察觉得到。

    他继续用言语刺激张奕，希望张奕投入更多的赌注来进行游戏。

    张奕非常配合，犹豫了一番之后，选择一次性投入5点进行押注。

    这一回，他猜中了点数，不过又被森巴缪利用作弊的手段给赢了。

    张奕反倒是耐心了下来。

    慢慢的，森巴缪的能力规则碎片在拼凑起来，只等待他的能力拼图彻底拼凑完成，也就是张奕反击的时刻。

    赌局持续进行着，很快，一百局都赌完了。

    而张奕自从输掉自己的左手之后，再也没有输掉自己身体的任何部分。

    这一点，让森巴缪的脸色逐渐变得凝重了起来。

    即便占据了优势，可久久拿不下眼前的无毛老鼠，让对自己赌术自豪的他内心根本无法接受。

    张奕的手里，积分已经来到了二十多点，一直都在稳定的上下起伏。

    而他有了资本，自然也就不肯再赌自己的身体部位。

    森巴缪觉得这样无趣极了，看不到对方身体破碎成一块块的，他内心所渴望的快乐就无法得到。

    “这个样子玩下去实在是太没劲了。我不妨改变一下游戏规则，”他伸手指向张奕：“从现在开始，你如果押上你的肢体、内脏，赢了，我可以让你获得两倍的积分！”

    “所以，不要老是拿手中的积分跟我对赌了，怎么样？”

    张奕的脸上有一丝兴奋的神色，内心却已经笑了起来。

    看样子，有人比他更加着急。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1387章 作弊


    张奕目光平静的望着森巴缪。

    “我知道你很急，但是你先别急。”

    “赌的是我的手脚，不是你的，我当然得小心谨慎。”

    森巴缪似乎意识到自己操之过急了，这在赌桌上面是忌讳。

    他忙恢复了一下自己的情绪，淡淡的笑道：“我怕你失血过多而死啊！”

    “伊普西隆级异人，哪有那么容易死的。”

    张奕淡淡的说道。

    森巴缪无法理解作战服这种科技化产品，这也是张奕所掌握的信息差的优势。

    不过，张奕也知道，如果他拿出的赌注不够大，森巴缪就不会使用作弊的能力。

    这样张奕就无法获得更多的规则碎片。

    所以他说道：“不过你的提议确实让我很心动，那么好，这一次，我押我的右脚。”

    森巴缪的脸上，得意的笑容重新浮现出来。

    他心中说道：我就知道，当每一个人坐上赌桌，他就一定会陷入狂赌的漩涡，没有人可以例外。

    赢了的人觉得自己运气好，想要赢得更多。

    输了的人想要快点翻盘。

    没有人可以例外。

    “那好，我要揺骰盅了。”

    森巴缪拿起手中的骰盅，开始摇晃了起来。

    张奕的眼睛死死盯着森巴缪右手，随着他一阵晃动之后，骰盅扣在桌子上。

    点数是5.

    “我押小。”

    张奕盯着骰盅，又抬头看了一眼森巴缪的眼睛，冷静的说道。

    被张奕这么盯着，森巴缪的内心有些疑惑。

    “难不成，这个家伙看出我出千了？”

    “呵呵，就算是被看出来了又能怎么样？你的右脚，我收下了！”

    他伸手揭开了骰盅，骰子正面的点数是“12”。

    森巴缪的脸上露出夸张的笑容，哈哈大笑道：“真是遗憾啊！这一回你又输了，你的右脚也是我的了！”

    张奕的右脚也以同样的方式消失，然后出现在森巴缪手旁边桌子的空地上。

    他的脸上没有表情，看不清楚内心的想法。

    森巴缪忽然双手用力按在桌子上，歪着脑袋，一脸揶揄的望着张奕。

    “真是惨啊！现在你只有一只手，一只脚了。我再给你一个机会！这一回你押上自己的左手，如果赢了，我可以把你的手脚都还回去，并且给你500点积分！”

    “怎么样？你敢玩吗？”

    张奕抬起头盯着森巴缪，看了半晌之后，竟然缓缓点了点头。

    “好。”

    森巴缪愣了一下。

    他本以为张奕会陷入疯狂，面红耳赤，痛苦而纠结的发疯，唯独没有想到张奕竟然如此冷静的答应了下来。

    “哦？我倒是有些小看你了。”

    他幽幽的说道。

    张奕看着他，没有任何表情。

    “你确实小看我了。”

    森巴缪愣神。

    不过就在他愣神的时候，幽暗的恶魔赌场之中，张奕的身侧，一个漆黑的口子忽然在虚空之中出现。

    然后，从里面走出来一个穿着白大褂的美丽女人。

    周可儿来到张奕身边，温柔而又有些心疼的双手放在他断掉的手臂处。

    一团白光从她的掌心浮现而出。

    下一刻，张奕微微皱起了眉头，从他断掉的手臂处，血肉和骨头以一种诡异的方式“噗！”的一声生长了出来。

    虽然阻隔了痛觉神经，但是这种细胞急剧分裂，血肉大量再生的感觉，还是让他的身体有些不适应。

    这样的一幕，让森巴缪瞪大了眼睛，完全不敢相信自己所看到的一切。

    “什……什么？？？？”

    周可儿以同样的方式，让张奕再生了右脚。

    新生的肢体有些苍白，但是在【血肉改造】的能力之下，与原先的使用起来没有任何差别。

    周可儿，异能指数9000点的医疗系异人。

    对她而言，血肉再生只不过是基本的操作。

    尤其是手脚这些非要害部分的再生，只需要通过异能，刺激细胞进行再生就可以做到。

    从一开始，张奕知道这场赌局需要付出身体部位的时候，他就计划好了一切。

    所以，他根本不担心自己会被切割的七零八落。

    周可儿做完之后，杨思雅也从影空间走了出来，为他送上恢复异能与体力的异能食物。

    毕竟刚刚恢复身体，也需要补充能量。

    两大美女站在张奕的身边，贴心的服侍着。

    森巴缪早已经瞠目结舌。

    “这……她们是从哪里出现的？为什么会出现在我的赌场当中！！！”

    他愤怒的吼叫了起来。

    拥有这种能力之后，哪一次不是他将别人玩弄于股掌之中？

    还是头一回事态脱离了他的掌控，让他怒不可遏。

    “你作弊，你这完全是作弊的行为！”

    他指着张奕愤怒的说道。

    “你输了，是要用生命做代价的！可你为什么能够再生？”

    张奕目光平静的看着他，眼神当中带着几分嘲弄。

    “规则不是你制定的吗？我可没有违背游戏规则。”

    “而且，提起作弊的话，”他嘲讽的目光更甚了，“不是你先作弊的吗？”

    森巴缪言语一滞，他目光随即冷了下来。

    “看样子，你已经知道我的能力了。”

    张奕说道：“谁都不要把谁当傻子。”

    他朝森巴缪伸出自己新长出来的左手：“现在，你还要我的手臂吗？尽管拿去，要多少有多少！”

    这句话当然有些夸张，细胞的分裂也是有次数限制的，只是有医疗异人的帮助，可以突破常人体质上的限制。

    不过，用来对付这场赌局，已经完全足够使用了。

    森巴缪咬牙切齿，他惨白的脸上，原本就诡异的五官此时彻底扭曲了起来。

    “那好，让我们继续吧！不过你是没有机会赢我的！”

    张奕默不作声，只是用无比平静的眼神看着他。

    就是这种不为所动的眼神，让森巴缪最为愤怒。

    他用力摇动着骰盅，骰盅里面的点数是7点。

    张奕抬头看了他一眼，说道：“这一次，是7点！”

    张奕直接说出了点数。

    森巴缪的瞳孔却猛的一缩。

    因为纳什国的骰子玩法，还有一种直接猜点数的规则，而一旦猜中之后，可以直接获得赌注10倍的报酬！

    张奕不光猜中了点数，更是直接在告诉森巴缪，他能够看穿他的骰盅。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1388章 败亡


    森巴缪的手僵在了半空，但是很快他回过神来，迅速的揭开了骰盅。

    因为按照规则，如果他不能够在张奕下注的一秒钟内揭开骰盅，他就输了！

    而揭开之后的点数，已经被他换成了1点。

    张奕输了自己的左手，但是他的嘴角却浮现出胜利的笑容。

    他看着面前因为急躁而皮肤愈发惨白的森巴缪。

    “你出千了。”

    张奕的左手再次被夺走，但是周可儿很快就为他再生出了一只。

    手脚比起内脏可容易再生多了，而且也不会影响到生命，所以治愈的难度不大。

    森巴缪此时已经感觉到了事态超出了他的掌控。

    他冷冷看着张奕，“你胡说八道！”

    张奕说道：“我的眼睛可以透视，”他双指指了指自己的眼睛，又指了指骰盅，“所以从一开始你出千的时候，我都看在眼睛里了。”

    “不要以为自己可以掌控局面，实际上我只不过是在陪你玩罢了！”

    森巴缪死死盯着张奕，眼神怨毒的仿佛要吃人一般。

    作为一个以赌术而闻名的高手，被人当场发现出千，而且还故意陪着他玩了这么久，这是莫大的羞辱。

    不过，森巴缪很快就冷静了下来。

    “我就是出千了，可那又能怎么样呢？”

    他伸手推了推面前的骰盅。

    “游戏的规则，只看揭开骰盅之后的结果，所以在揭开骰盅之前，我们有任何手段都可以随意的使用。”

    这里是他的主场，他是规则的制定者，他就算出千，也会在规则允许的范围之内。

    周可儿皱起了眉头，骂道：“卑鄙，无耻！”

    森巴缪虽然听不懂周可儿的话语，但也猜得到她在说些什么。

    他不以为然的说道：“什么时候，你们认为赌场会跟你们玩公平的游戏呢？”

    张奕点了点头：“你说的没错。所以请让我们继续吧！这个游戏很有意思，我很喜欢玩。”

    森巴缪看着张奕，沉声问道：“哪怕明明知道自己一定赢不了，你也要继续玩下去吗？我不相信，你这种血肉再生的手段可以无限使用。”

    张奕“呵呵”一笑。

    “你说得对啊！这种手段当然不能一直使用。不过嘛，你的手段，就能一直使用吗？”

    张奕看着森巴缪的眼睛，眯起狭长的眸子，缓缓说道：“我故意试探了你一百多局，你一共发动了16次能力来赢我。”

    “如果你可以无限使用能力，哪怕我每次只输一根指甲我也早就完了。”

    “不过我知道，规则系不是无敌的，哪怕是你这个规则的制定者也会受到约束，它一定存在破解的法门。”

    张奕说着，伸手指向森巴缪。

    “所以说，你的能力使用也是有限制的！”

    “来来来，接下来每一局我都会直接猜出骰子的点数！除非你每一局都发动能力，否则我都会直接获得游戏的胜利！”

    “我倒要看看，你能够坚持到什么时候！”

    森巴缪脸上的表情僵住了。

    与此同时，旁边那个恶魔小丑放声大笑了起来。

    “恭喜您，赢下了这场赌局！现在，游戏结束。”

    游戏的规则已经被破了，胜负已分，没有任何悬念。

    眼前的黑暗虚空瞬间破碎。

    而张奕他们直接出现在纳什国破碎的街道上面。

    这里此时已经被战火摧毁了，纳什国的士兵正在与人类的士兵激战，到处都是尸体，房屋倒塌，火焰在几条街道的上空熊熊燃烧，浓烟滚滚。

    张奕第一时间将周可儿与杨思雅收入沐颜的影空间。

    接下来，他需要和前方那个身着白色华服的三眼族大将军正面对决了。

    “规则系异人的规则被破除之后，还有几分实力呢？我很期待！”

    张奕没有半句废话，直接拔出了巨大的手枪白枭，对准街道另一头的森巴缪迅速扣动了扳机！

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    子弹发出轰鸣，裹挟着强大的虚空之力刹那间来到森巴缪的近前。

    森巴缪似乎因为输掉了赌局而陷入失神当中。

    但是战场之上，敌人不会留时间给他伤感。

    他猛然抬头，咧开狰狞的大嘴一笑，狂笑声响彻整条街道。

    忽然之间，从他的身上爆发出漫天破碎的白色蝴蝶，朝着前方奔袭而来！

    整条街道都被笼罩住了，张奕的子弹与白色的蝴蝶触碰，形成一个个巨大的虚空球体，将那些白色的蝴蝶吞噬。

    破碎的蝴蝶随风飘散，有些从张奕不远处飘过，张奕这才看清楚，那竟然是一张张白色的纸牌。

    无数白色的纸牌在半空中飞舞，随即缓缓露出森巴缪那张巨大而惨白的脸。

    他双手熟练的把玩着一副纸牌，它们如同蝴蝶一般在他手中翻飞。

    “别以为离开了赌局你就能够赢我。赌局内我可以要你的命，赌局之外我同样可以！”

    张奕冷笑道：“赌局之外你赢不了我，赌局之外，你同样不行。”

    这句话激怒了森巴缪，他的面容扭曲了起来，手中的纸牌朝着张奕暴射而来！

    每一张纸牌都化作最锋利的匕首，划过空气发出刺耳的鸣叫声。

    “森罗万象！”

    张奕直接在身周张开了三千道次元之门，数不清的纸牌直接没入了他的异空间之中，只在门扉处泛起点点涟漪，却不能够靠近张奕身前半寸。

    张奕自己则是举枪，身后庞大的虚空旋涡浮现而出。

    庞大的虚空能量通过他的双臂汇聚在墙上，爆发出了恐怖的一击！

    “灭亡之戟！”

    双枪合并，从枪口喷涌出一杆巨大的虚空战戟，刹那之间划破长空射向森巴缪！

    感受到了其中蕴含着破灭力量，森巴缪的脸色更加苍白。

    他怒吼着，手中的纸牌化作漫天牌浪，仿佛无穷无尽一般冲天而起，最终形成一条数千米长的白色牌龙，撞向黑色的战戟！

    碰撞只发生在瞬息之间，没有惊心动魄的爆发，只是无声无息的消泯。

    白色的牌龙刹那间化为虚无，森巴缪眼睁睁看着巨大的战戟来到自己身前，他目眦欲裂，眼前的灭亡之戟在他眼睛里无限放大，仿佛是一座山峰朝他倾倒一般。

    片刻之后，站在街道上的森巴缪消失了。

    连带着他所立身的街道，以及身后上万米空间内的城市都被直接抹除，只留下一个巨大的剑戟形状的深坑，如同疤痕一般永远留在纳什国。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1389章 地狱之歌


    张奕击杀了森巴缪，他的身躯无法承受住张奕强大的攻击力，但是强悍无比的本源仍然是保留了下来。

    张奕没有浪费，使用能量保存罐子将其收集了起来。

    这一战实际上非常凶险，如果今天与他对战的人不是张奕，换做其他人都极其危险。

    哪怕是张奕，如果不是随身携带着医疗型的异人，也会死在这里。

    毕竟按照【恶魔赌场】的规则，张奕运气再好，也会在赌博的过程当中损失自己的手脚，乃至是内脏。

    那么破解赌局之后，也必然会被森巴缪所杀死。

    只可惜森巴缪遇到的是张奕这个挂逼。

    击杀掉了森巴缪之后，张奕仍然心有余悸。

    止疼药物的药效过去之后，他的手脚连接处都在隐隐作痛，有一些麻麻的感觉。

    对于新生长出来的血肉，在肾上腺激素的效果过去之后，就开始传来强烈的不适应。

    张奕转身看向城中其他几处战场，激烈的战斗仍然在持续，如同是许多怪物在两两对决。

    而此时的张奕不敢过去援助他们，他需要先处理好自己身体的问题。

    并且，谁也不能保证，纳什国没有更强大的强者会出现。

    死去了一位大将军，可不是闹着玩的。

    “唰！”

    张奕当即消失在了原地，朝着纳什国底层的区域穿越而去。

    越往下面，越是黑暗、肮脏，而上层社会的人几乎从来不会到这种地方。

    张奕找到了一个安全的所在，一边让周可儿帮助自己彻底修复身体，一边开始尝试吸收森巴缪的本源。

    这种吸收的过程通常来说是极其缓慢的，即便是短时间内吸收完毕也无法彻底消化干净。

    不过依然能够让实力得到一定的提升。

    张奕的心中有某种预感，他必须要尽快提升自己的实力。

    如果他想要进入圣灵殿的话。

    ……

    另一处战场，启力多安对决兰斯洛特。

    整片城区早就被打成了一片废墟，周围再无半个活人存在，也没有任何可以看到形状的建筑。

    启力多安屹立在战场的最中央，他仍旧是那副冷漠的表情，手中握着巨大的战剑，冷冷俯视着远处。

    在那个方向，兰斯洛特虚弱的倒在废墟里，浑身的作战服早就破碎不堪，鲜血汩汩流淌，染红了他身下的土石。

    两个人已经激战了十几分钟，兰斯洛特的实力并不弱，但是面对以战为生的纳什国大将军，他仍然是遭遇了重创。

    启力多安的实力太强大了，三眼族天然的强悍体魄，加上他锤炼了亿万遍的剑术，带给兰斯洛特的压力如同源源不断袭来的暴风一般恐怖！

    没有任何花哨，就是纯粹的硬实力直接碾压！

    启力多安拎着战剑，一步步朝兰斯洛特走了过去。

    “在虫子里面，你算是较为强大的存在了。没有想到，你们这个种族竟然也可以拥有这样的力量。”

    “哦，是因为繁衍能力太强了吗？数量太多，所以总会诞生出一些较为强大的个体。”

    启力多安缓缓说道，眼神当中杀意不减。

    兰斯洛特抬起头冷冷看着启力多安，他的额头上流下几行血迹，沿着他的脸颊滑落，看上去狰狞而恐怖。

    即便身受重伤，但他仍然在笑，笑的肆意飞扬。

    “哈哈哈哈！三眼族的强者，果然不会让我感到失望！”

    “但是你知道吗？”

    他缓缓从废墟当中站起来，手中的战剑虽然已经破损不堪，左手的守护盾也出现了裂痕，他的战意依旧高涨。

    “比起那个人带给我的压迫力，你还差得远呢！”

    他的脸上满是血迹，却仍然以高昂的战意，对启力多安举起了手中的骑士长剑。

    启力多安点了点头。

    “很好，我将赐予你战士的荣誉，将你斩杀！”

    “虽然你只是一个虫子，不过你有资格获得我的尊重！”

    启力多安知道，自己不能够继续拖延下去了。

    其他几处战场爆发的能量他已经感受到了。

    虽然不知道为什么，这个世界上会出现如此多的强大的无毛老鼠。

    但身为战士，他存在的意义就是守护纳什国的安宁，征战，杀伐！

    他动了，极快的速度裹挟起猛烈的狂风，暴风席卷过的地方，音爆让人耳膜生疼。

    他的速度太快，兰斯洛特抬眼已经看到他杀到近前。

    比他身体还要大上好几倍的战剑横扫而来，只需要擦中他的身躯就可以让他瞬间化为齑粉！

    兰斯洛特的反应速度也是不慢，迅速的举剑直接撞击了过去！

    “乒！”

    一大一小两把剑在空中撞击，仿佛在以一根绣花针抵挡擎天柱。

    耀眼的火光迸溅而出，强悍的能量以冲击波的形式朝着四面八方汹涌的宣泄出去！

    再度将周围已经被打成深渊的土地打沉了十几米！

    启力多安面无表情，攻击如同洪水一般源源不断的袭来，剑风早已经无影无形，根本看不清楚剑的影子，只留下漫天森白的杀气！

    他出手的速度太快了，每秒钟都可以挥出数万次攻击！

    兰斯洛特左手盾，右手剑，毫不畏惧的抵挡着对方的攻击。

    “咔嚓！”

    经过不知道多少次碰撞之后，他左手的守护盾终于彻底崩坏开来。

    兰斯洛特毫不理会，直接双手握住骑士长剑，怒吼着冲过去与启力多安短兵相接！

    轰！！！

    十几秒钟的时间里，二人疯狂对攻了不知道多少次，以至于兰斯洛特的身躯无法承受住启力多安强大的力量，狠狠被抛飞了出去。

    他再度坠入废墟之中，浑身流淌出来的血迹沿着手臂、小腿和脸颊，已经渐渐在地面上汇聚成了一条河流。

    如果是普通人，流淌出如此多的血液早已经死亡。

    但兰斯洛特却依旧强撑着站了起来，脸上是狰狞而痛快的笑容。

    他双手撑着快要破碎的长剑，高声咏唱起来。

    “堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

    “待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

    技能【骑士的地狱之歌】。

    当他咏唱完成之后，流淌出去的血液竟然以一种不可思议的方式，倒流回他的体内。

    他的身体仿佛又充满了力量，整个人的状态甚至比之前更加的强大！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1390章 树中剑


    启力多安盯着恢复了不少的兰斯洛特，脸上却没有丝毫的表情。

    身为纳什国顶尖异人的他，自幼就开始修炼被称为“武道”的东西，各种各样稀奇古怪的流派他没少见过。

    甚至可以说，比起外面世界的异人，他对此的研究早了几十年。

    无论是短时间内提升力量的禁术，还是断肢重生的能力，他都不会为此感到奇怪。

    在他看来，这都是花里胡哨的东西。

    根本比不过他手中的战剑。

    巨大的身躯迈着坚定的步伐，不紧不慢的一步步朝着兰斯洛特走过来。

    从始至终，他都没有表现出对兰斯洛特的憎恶与仇视，眼神当中只写着一个“死”字。

    就像是一个冷漠的死神，来到这里的任务，也只是杀一个人。

    兰斯洛特擦了擦自己嘴角，虽然通过【骑士的地狱之歌】恢复了一定的体能，但是启力多安留给他的伤势却是实打实的，没有办法完全治愈。

    这名强大的三眼族人，让他感受到了无比强大的压迫。

    他必须得承认，自己，不是眼前之人的对手了。

    “不过，我拖延的时间也足够久了。”

    兰斯洛特轻声说道。

    启力多安持剑杀向兰斯洛特。

    而兰斯洛特的目光却望向远处，似乎在等待着什么的到来。

    “呼——”

    战剑卷起汹涌的狂风，剑还未至，可怕的剑风已经如同数万把刀子切割在兰斯洛特的作战服上。

    兰斯洛特再度举起手中长剑，大笑着与启力多安激战在一起。

    残损的战剑，每一次碰撞都会多出一道缺口。

    虽然是异能所化的长剑，但也禁不住对方如此密集的轰击。

    “咔嚓！”

    不知道多少次疯狂对攻之后，他手中的战剑终于承受不住压力，从中间直接被折断成两截。

    兰斯洛特的身躯借助这股力量迅速倒飞了出去。

    他艰难的在废墟之中站稳。

    启力多安冷冷看着他。

    “作为剑士，你的剑都没了，就已经是个死人。还要继续挣扎吗？”

    兰斯洛特低着头，身体竟然在抽搐，慢慢的，从他喉咙里传来了笑声。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    他抬起头，笑的更加畅快了。

    “你果然很棒！”

    “只不过你或许不知道，我的剑，可不止一把！”

    远处，两道流光朝着这边飞速靠近。

    是圆桌骑士团的其他成员。

    启力多安早就察觉到他们的存在，但是他毫不在意。

    伊普西隆级的兰斯洛特都不是他的对手，而德尔塔级的手下，根本连他一剑都挡不住。

    来到这里又有什么区别？

    不过，他不会给敌人机会，手持长剑就准备要杀掉兰斯洛特。

    连带着其他不知天高地厚的虫子，一同抹杀！

    这个时候，那两道身影已经来到了兰斯洛特的附近。

    赫然是【绿骑士】鲍斯与【纯洁骑士】阿格规文。

    “副团长，接好了！”

    鲍斯大喊了一声，下一刻，他的身躯竟然在空中开始扭曲变化。

    他是植物系的异人，能力名为【世界树】，就是说他可以化身巨大的树木，以及召唤树木进行战斗。

    所以他的身体扭曲着，四肢与躯干都迅速绿化，变成了一棵大树，藤蔓缠绕其上，逐渐的变形。

    可是慢慢的，它的形状变得越来越古怪，最终竟然化作了一把巨大的长剑！

    没错，一把绿色的，由无数藤蔓缠绕而成的长剑。

    【树中剑】。

    兰斯洛特一把接住了这把长剑。

    长剑的身上，藤蔓还是疯狂的挥舞着手臂，而末端的藤蔓则是直接缠绕在兰斯洛特的手臂上。

    藤蔓的尖端如同针管一般刺入他的手臂，将二人死死连接在了一起。

    而另一边，【纯洁骑士】阿格规文也轻飘飘的落在兰斯洛特的身上。

    她的身体在迅速的虚化，最后化作一团水一般粘稠的物质，又像是蛞蝓一般沿着兰斯洛特的作战服缝隙钻了进去。

    【纯洁骑士】阿格规文，治愈系能力者，能力代号【净水】。

    最纯净的水可以治愈一切伤势，并且吞噬掉目标体内的负面物质。

    这是一位和周可儿一样，纯粹的辅助能力者。

    兰斯洛特此时有两位辅助能力者加持，三位一体，战斗力立刻得到巨大的提升！

    这也是为什么，他敢于和实力强过他的启力多安正面碰撞的原因所在。

    启力多安微微皱起了眉头，他能够感觉到对面的气势变了。

    而那两名辅助异人的加入，会让他的压力稍微增大一些。

    不过，无所谓！

    “你以为这些无用的东西可以让你赢我吗？幼稚的虫子！”

    启力多安对此不屑一顾，他身形一动，下一刻便出现在兰斯洛特身前。

    巨剑迎头劈砍而下！

    兰斯洛特手腕一转，树中剑正面迎了上去！

    树中剑骤然膨胀，生长出密集的树枝，枝繁叶茂，如同原地出现了一棵参天大树，挡在了战剑的前面！

    启力多安一剑劈下来，虽然入木三分，但是根本没有办法将其砍断！

    由绿骑士鲍斯所化的树中剑，拥有最为坚韧的树木纤维。

    而它本就是对抗锐器最好的防御装置。

    最可怕的是，身为植物系异人的他，所拥有的自我修复能力甚至远远超过了强化系的异人！

    “呼！”

    从树中剑上面窜出无数根绿色的藤蔓，直接缠绕住战剑，并且朝着启力多安的身上探去。

    启力多安的脸上，第一次出现了惊讶的神色。

    他猛然发力，从树上面拔出了自己的战剑，然后迅速倒退出去数百米远。

    兰斯洛特举着手里的树中剑，那把剑又恢复成了双手剑的模样。

    兰斯洛特的脸上带着那股好战而狂野的笑容，这一回，轮到他主动出击了！

    “来吧！”

    树中剑被他狠狠插入地面，下一刻，大面发出爆鸣，面前的地面一寸寸破碎开来。

    从地下疯狂的冲出一根又一根巨大而锋利的藤蔓，直奔启力多安而去。

    启力多安皱着眉头，巨大的身躯灵巧的躲开藤蔓的攻击。

    然而整片战场，已经迅速被不断生长的绿色巨树而占据了。

    兰斯洛特踩踏着一棵藤蔓，由它送着兰斯洛特直奔天空而去。

    他从天而降，手持绿色巨剑迎头劈向启力多安！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1391章 森之界


    树中剑的攻击能力并不如何强悍。

    作为树木，它并不锐利，也没有对异能力的增幅。

    但是它会带给对手无穷无尽的麻烦。

    无论是触及大地之后，可以迅速生长成覆盖全城的藤蔓；又或者是拥有粗壮纤维的它所具备的可怕防御力，以及自愈能力，都会成为以锐器为主要战斗方式的强化系异人的天敌。

    它所畏惧的，是火焰。

    但并非启力多安。

    换句话说，拥有了树中剑之后的兰斯洛特，不光弥补了二人之间的异能指数层面差距，而且占据了属性层面上的压制。

    现在，攻守易型了。

    兰斯洛特手持树中剑，身上带着阿格规文，开始疯狂的对启力多安发起了进攻。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    树中剑汲取着兰斯洛特的力量，开始在大地之上迅速的蔓延生长。

    这些参天的树木，数米粗、数百米长的藤蔓，如同一条条绿色的巨龙在地面上蜿蜒缠绕。

    启力多安手持巨剑，一剑下去劈开了十几条藤蔓，但是他劈开藤蔓之后，很快又有新的藤蔓生长起来。

    只要是在大地存在的地方，它就可以源源不断的生长，直到树中剑持有者的异能耗尽。

    兰斯洛特穿梭在密林之中，藤蔓给体型巨大的启力多安制造了不小的麻烦，却让他来去自如。

    趁着藤蔓给启力多安制造麻烦的间隙，他抽冷子发起了突袭。

    “噗！”

    两把剑撞击在了一处，很快树中剑就蔓延出大量的藤蔓将启力多安的战剑缠绕了起来。

    这让启力多安的头皮有些发麻。

    他奋力的把剑拔了出来，但兰斯洛特哪里会给他机会，继续欺身向前，疯狂的攻击！

    树中剑巨大化，不比启力多安的战剑小，而且防御力惊人，束缚属性拉满。

    这给只擅长近战的启力多安带来了巨大的烦恼。

    他一次又一次的劈砍，斩断了不知道多少根藤蔓，可植物的生长性不是闹着玩的。

    再加上周围已经成为巨树的海洋，不时会有从四面八方涌来的藤蔓袭击他的身躯。

    很快，启力多安的脚踝、手腕、躯干都被藤蔓给缠绕了上去。

    “啊！！！！！”

    这位纳什国的大将军，终于发出了愤怒的吼声，他爆发全力，冲天的气浪将方圆数千米的藤蔓全部震碎！

    就连兰斯洛特也被震飞了出去。

    使用完这一招之后，他周围的大地终于清净了。

    但是很快，窸窸窣窣的声音再度从四面八方传来。

    一根根粗长的绿色藤蔓如同毒蛇一般，从他肉眼可以见到的各个方向袭来！

    启力多安的脸色彻底变了。

    他并不畏惧正面的厮杀，但这种痛苦的折磨，让他的心理都开始产生了崩溃。

    他一咬牙，身体开始缓缓下蹲，然后双腿猛的发力，朝着远处的天空如同火箭一般窜了过去！

    “想跑？哪有那么简单！”

    “混沌已经解决掉了他那边的问题，我兰斯洛特又怎么会输给他？！！”

    兰斯洛特张狂的大笑着，右手举起树中剑，如同号令天下一般，地面上早已经覆盖了大片城池的藤蔓也齐齐抬头，然后如同万箭齐发一般冲天而起！

    启力多安终究不会飞，哪怕飞的再高也同样需要坠落。

    那些藤蔓在空中缠绕住他的手脚，而此时的他没有办法发力，竟然硬生生的被数不清的藤蔓拖拽了下去！

    兰斯洛特见状，脚踩着一条粗大的藤蔓直接迎了过去。

    对方人在空中，这岂不是最好的出手时机？

    启力多安在空中奋力抓住一根藤蔓，然后猛然将束缚住他的牢笼扯断。

    可是这里足足有数千根藤蔓，扯不断，理还乱，他越弄越是糟糕。

    人在半空之中，兰斯洛特已经杀到。

    巨大的树中剑高高举起，一下子生长到数百米长！

    然后对准他的脑袋，狠狠砸了下去！

    重剑无锋，大巧不工。

    树中剑没有锋刃，但这一击任谁都难以承受。

    失去立足点的启力多安难以发力，纵然用剑抵挡，可还是被狠狠击中。

    “轰！！！！”

    他如同炮弹一般坠入藤蔓的海洋之中，彻底被藤蔓所淹没。

    这一回，他再也逃不掉了！

    兰斯洛特大笑着，直接头朝下俯冲了下去。

    这里，可是树的海洋，他的主场。

    启力多安彻底完了！

    他虽然足够强大，拥有着三眼族天生强悍的体魄，但在兰斯洛特的主场优势之下，他的能力被极大的束缚住了。

    兰斯洛特与他鳌战了足足半个钟头之后，才艰难的将他杀死。

    放眼望去，纳什国所在深渊的第六层国度，已经全部被毁，绿色的植物占据了每一处。

    启力多安巨大的身躯被数百棵巨大的树木死死包裹了起来，只留下一颗惨白的头颅在树干上面。

    树上面被开了几百个口子，鲜血像泉水一般流淌出来，然后被树中剑贪婪的吸收殆尽。

    兰斯洛特大口喘着粗气，将树中剑往地上一插，跌坐在树根上休息了起来。

    这一战，他实在是太累了，几乎累到虚弱的那种。

    但是胜利的确很美妙。

    只要等到他吸收完了启力多安的本源，或许他将会踏入黑战车级别。

    到时候，就有望与那位圆桌骑士团的二把手【宫廷魔术师】梅林一较高下。

    至于圆桌骑士团的团长，【亚瑟王】亚瑟·潘德拉贡？

    那是他想都不敢想去挑战的存在。

    起码，暂时是这样的。

    ……

    两处战场，张奕对森巴缪，兰斯洛特对启力多安，都是以人类阵营的获胜而结束。

    这给另外两处战场的纳什国大将军带来了极大的压力。

    烈与葬主的对决打的最为火热凶险。

    作为火属性的异人，烈的近战实力还在启力多安之上，并且被他拳头击中的一切事物都会承载他的力量，而产生剧烈的爆炸。

    但是，拥有密宗力量加持的葬主，同样在近战领域出类拔萃。

    并且他的自愈能力，只要密宗的信仰不灭，就会源源不断的从桑加寺传达过来。

    二人之间势均力敌，陷入了苦战当中，所在的整片城区早已经破碎不堪。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1392章 爆拳，烈


    纳什国大将军烈，对决密宗葬主觉果。

    周围的街道同样被打成了一片寂静，作为当今世界，极高水准的强大异人，他们异人都可以摧毁一座中小型的城池。

    所以在他们的战场区域，早已经没有任何生物存活着。

    整片战场焦黑一片，处处都是黑雾缭绕。

    烈满头红发，双拳燃烧着炽热的火焰，但凡被他双拳所攻击到的任何事物，都会熊熊燃烧起来，然后爆炸！

    这种能力，在近战的领域当中占据了极大的优势。

    即便是葬主，都无可避免的与他产生了身体的触碰。

    但是他的周身笼罩着一层神圣的金光，那是他的能力【不灭金身】，可以为他隔绝来自异能的伤害。

    可是在烈不间断的进攻之下，他的防御力还是表现出了颓势，开始有些不稳。

    烈望着眼前渺小的僧人，眼睛里满是看虫子的嘲弄。

    “虽然你有些门道，不过跟老子比起来还差远了！不过我想，你这么强大的无毛老鼠，肉一定非常美味！”

    “放心好了，很快你就可以进入老子的肚子，与老子融为一体了！哈哈哈！”

    烈大笑着，眼睛里却满是凶狠。

    “唰！”

    他瞬间消失在原地，瞬息之后出现在葬主的身后。

    伴随出现的，还有无穷无尽的火焰风暴！

    他那快要比成年人都巨大的拳头，狠狠的轰向葬主的后脑！

    葬主双手合十，浑身金光大盛，烈出现在他身后的一瞬间，他好看的桃花眼就凝了起来。

    “啪！”

    他反手一挥大袖，手掌与烈的拳头直接触碰，挡下了这强大的一击。

    但是挡得住烈的拳头，却挡不住【爆拳】的力量。

    一股浓郁到接近液体的赤色能量沿着二人手掌触碰的位置，迅速蔓延到了葬主的手臂上，将其整条手臂完全包裹了起来。

    在葬主惊愕的眼神当中——

    轰！！！

    剧烈的爆炸瞬间响起。

    一道黑影从爆炸的烟尘当中被狠狠抛飞了出去。

    葬主略显狼狈的坠落在地，一条手臂焦黑，还在不断流淌着血液。

    他浑身的衣物早就被燃烧殆尽，露出健硕的年轻躯体。

    但是很快，他就举起左手口诵佛号。

    一股神秘的力量从地表世界的桑加寺传来，让他早已经坏死的手臂迅速的恢复如初。

    在雪域高原的大地之下，他就仿佛站在移动泉水之中，受到任何伤害都可以被迅速的修复。

    除非被秒杀，否则几乎不死。

    但是，烈的攻击依旧让他感到非常头疼。

    因为葬主的主要战斗方式，同样是近身战，他的远程攻击手段极其匮乏，那就必然要与烈产生身体接触。

    不过这种强行转嫁到身上的爆炸力量，他目前也没有好的方法去破解。

    烈眼睁睁看着葬主的手臂恢复如初，眼神当中的惊异之色愈发的浓烈，但他的戏谑之意也更强了。

    面对一个可以不断自我修复的肉靶子，这种武夫当然是喜不自胜？

    他双拳狠狠碰撞了一下，扭了扭自己粗壮的脖子，咧开大嘴。

    “我倒要看看，你能自我修复到什么时候！”

    攻击再次开始了，如同风暴一般无穷无尽。

    葬主的身边，到处都是他燃烧着熊熊烈焰的拳头。

    他的拳头上缠绕着浓郁的赤色能量，如同液体一般粘稠，一旦发生身体触碰之后，就会如同跗骨之蛆一般缠绕过去，根本无法甩脱。

    葬主在烈的攻击之下，只得不断的选择躲避，并且尝试着避开身体的触碰。

    二人从天空追逐到地下，打的大地破碎，在这样的过程当中，葬主难免会被攻击到。

    那种红色能量的爆炸，即便是他的金身宝体也无法承受住！

    他不得不利用桑加寺的力量，一次次修复自己的身躯。

    渐渐的，这位密宗最高领袖的脸上也出现了绝望的神色。

    他原本以为，自己是密宗的领袖，是千年以来的最强者，是英雄格萨尔王的转世。

    理所应当的，他要镇压魔渊之下，建立不世功勋。

    可是为什么，在纳什国，他竟然连一个大将军都无法击败？

    这样的话，还谈什么摧毁魔渊，带给雪域高原永恒的安定祥和？

    葬主眼睛里的不甘被烈全部捕捉在眼睛里，这让他的内心更加兴奋，眼神当中的戏谑意味愈发浓郁。

    他非常享受这种戏弄对手的感觉，将对方逼到绝境之中，憋屈的死去，是他最喜欢的胜利方式。

    “无毛老鼠，你不会真的以为可以赢下我，一位堂堂的纳什王国大将军吧？”

    “今天我就会让你知道，什么叫做残忍！什么叫做绝望！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    他的拳头像打桩机一般持续不断的轰击葬主，如同数千根黑铁打造的柱子在杵臼一般可怕。

    单单是肉体的力量，就已经足够摧毁一座山岳，更何况其中蕴含着会延迟爆炸的赤色异能。

    葬主咬着牙，在烈不断的逼迫下也发狠了。

    “既然躲避无用，那我们就互爆吧！看看谁最先坚持不住！”

    他的身躯爆发出汹涌的金光，浑身上下，如同被金液浇筑过了一般，又仿佛寺庙当中供奉的金佛。

    不灭金身，肉身难毁，威力无穷！

    这一拳，他和烈直接对轰，一大一小两个拳头对撞，汹涌的力量瞬间席卷过四面八方！

    其力量之强大，让烈都不禁瞳孔有些微缩，二人瞬间都被反震的力量震飞出去老远。

    烈拧了拧自己的胳膊，竟然感觉胳膊有些发麻。

    “这个无毛老鼠，有些不简单啊！”

    他喃喃的说道。

    而此时，葬主手臂上面，赤色爆炎能量的二段伤害也到来了。

    剧烈的爆炸，让他狼狈不堪，此时浑身上下连一条裤衩都没有了，完全是赤裸着在战斗。

    毕竟他那简陋的法衣，根本承受不住黑战车级的力量碰撞。

    好在附近方圆数十里已经没有存活的生物，更没有密宗信徒看到他如此狼狈的模样。

    烈扭了扭自己的脑袋，咧嘴一笑。

    “今天玩的挺高兴嘛！让我们继续吧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1393章 六尘别识


    烈与葬主之间的战斗是一场极其惨烈的鳌战。

    葬主的实力的确不错，但是在实战方面，他确实经验太过欠缺。

    正如同在斗兽场上，拥有强悍的身躯与爪牙，也得擅长发挥自己的优势才能获胜。

    葬主和纳什国的大将军比起来，在经验上面的差距根本不是一点半点。

    他奋力反抗，想要打出自己密宗首领的气势出来，但是从始至终，他与烈在战斗方面就不是一个级别的。

    烈的脸上满是狰狞戏谑的笑容，将葬主当成了一个有意思的沙包，攻击一轮接着一轮，如同风暴一般密集！

    “木大木大木大木大木大木大！”

    狂风骤雨一般的拳头落在葬主的身上，巨大的力量，伴随着爆拳的二段伤害让葬主疲惫不堪，如同风中残烛一般摇曳。

    他的身躯最终被狠狠抛飞了出去，纵然是他绝望的举起右手，想要向密宗信奉的神佛借用力量。

    但是那力量灌注进他的身躯之后，也迅速的流失殆尽。

    他已经太虚弱了，以至于再也无法承载住那千载岁月的祭奠。

    烈巨大的阴影笼罩住了他的全身。

    满头的红发如同火焰一般缭绕，那模样，让葬主想起了密宗经卷上面所描绘的恶鬼。

    “你很不错，配死在我的手里！”

    烈说罢，巨大的拳头裹挟着罡风，“轰！”的一拳狠狠砸在葬主的脑袋上。

    “啪！”

    年轻的脑袋像是西瓜一般爆开。

    密宗葬主，战死于纳什国大将军【烈】之手。

    烈却没有丝毫浪费，趁着他的本源还没有溃散的时候，用两个手指头将他的尸体捏起来，然后丢进自己的大嘴里。

    “嘎吱嘎吱”血腥的咀嚼了起来，然后吞进自己的喉咙。

    他顿时感受到一股强大的力量涌入自己的体内。

    烈满意的拍了拍自己的肚子，脸上狰狞的笑容更加灿烂了。

    在纳什国，能够与他比肩的强者已经没有几个，他总不可能去猎杀其他大将军，或者王室的贵族。

    所以，有这样一个完美的猎物让他猎杀，他感到非常兴奋。

    此时此刻，他握紧了拳头，只觉得力量从四肢百骸狂涌而出。

    “哦哦哦哦哦！！！！感受到了，这股力量涌现出来的感觉，实在是太美妙了！”

    他兴奋的看着自己的身躯，他的身体，竟然在慢慢的变大，本就参天巨人一般的身躯，再度长高了五六米！

    他舔了舔嘴唇，忽的抬起头望向天空的圣灵殿。

    “现如今的我，大概已经是纳什国最强大的存在了吧！王已经老了，祭礼之灵凭什么给他年幼的儿子来继承。这天下，本就应该能者居之！”

    他的嘴角露出残忍的笑容，然后健硕的双腿猛的踩踏大地，一个飞跃竟然如同炮弹般冲向天空之上的圣灵殿。

    “轰！！”

    他突破了圣灵殿的封锁。

    门前有侍卫见状，赶紧过来阻拦，却都被他用手捏成了肉酱。

    烈一路杀进圣灵殿，来到了最高处，收集祭礼之灵的所在。

    年轻的安利特王子站站在祭礼之灵的面前，等待着吸收这强大的力量。

    烈大笑了一声：“王子殿下，这祭礼之灵的力量太过庞大，你把握不住。还是让我来吧！”

    烈扭头看到来的人赫然是王国的大将军烈，而且此时，烈的气息比当初更加强大，他不由也是面色一变。

    “烈，你来这里做什么！赶紧出去！祭礼之灵那是我们王室的东西！”

    烈不屑一顾的朝地上啐了口唾沫。

    “呸！世间的宝物，向来都是有能力的人才有资格享有！你们王室算什么东西？”

    他直接冲过去，没过几下便把安利特王子的脖子给拧断，然后他走向那巨大的红色水晶，满眼迷醉的伸出手触摸了过去……

    ……

    ……

    葬主目光平静的看着眼前的红发巨人，右手缓缓放在胸前，缓缓吐出一口浊气。

    他的右臂，被灼热的高温焚烧，几乎变成干尸的手臂。

    但是在一股神秘力量的加持之下，慢慢的再生出了血肉，重新恢复完好的模样。

    烈眼神空洞的站在原地，保持着进攻的姿势，但嘴角却挂着一抹狰狞得意的笑意。

    原来方才所发生的一切，许多都只是他看到的幻象。

    密宗的教义之中，有一种【六识法门】，指的是人天生自有的眼、耳、鼻、舌、身、意，六种感官。

    传闻修炼至高深境界的僧人，便可以自由掌握自身的六识，甚至影响他人的感官。

    古时候的得道高僧，常以幻境度化世人。

    而葬主的此项能力，便是【六识别尘】。

    只要找到心灵的缺口，便可以利用他人强烈的欲望，使其进入幻象当中。

    在幻想当中，你可以得到自己所想要得到的一切，从而忘却自我，忘却身处何方。

    乃至于即便是当意识到那是幻象的时候，也会因为沉迷其中而不愿意接受现实。

    所以，这是最难以破解的幻象。

    因为人们总是喜欢沉浸于美好的事物当中，不愿意醒来，以至于宁可自我欺骗。

    看着自己正在恢复的手臂，葬主都不禁感慨道：“好强大的三眼族人，如果不是得到密宗的加持，我未必能轻易战胜他。”

    身边几名密宗的护法金刚手持武器跳出来，要立刻将烈给杀死。

    “不可！”

    葬主却立刻出声阻止了他们。

    几人望向葬主：“葬主，为什么不让我们杀了他？”

    葬主摇了摇头：“你们杀不了他，反而会刺激他醒来。到时候再想制住他就麻烦了！”

    想要杀死一名黑战车级的强化系异人，而且还是三眼族这种拥有强大体魄的异人，是一件极其困难的事情。

    葬主都担心自己一击杀不死他，反倒是把他从幻境中唤醒。

    而【六尘别识】一旦被识破，就无法再对同一人使用第二次，到时候怕是付出更多的牺牲也未必能够制服他了。

    “那……我们要怎么做？”

    几名僧人面面相觑。

    葬主平静的说道：“他已经陷入自己的世界不可自拔，除非他醒悟过来，世间一切皆是过眼繁华，否则他恢复不了意志。就将他留在这里便可，不要再管他。”

    众人闻言，恭敬的对葬主行了一礼，然后默默退至身后。

    葬主想了想，走过去扛起他巨大的身躯，纵身跃入纳什国的深渊之中，将其身躯放置在最深层的黑暗之地。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1394章 天堂之门


    回形长廊之上。

    高长空被纳什国大将军卡纳休拦住了去路。

    那是一头巨大的白色半人马，头顶长着扭曲的犄角，肩膀上扛着一把造型古怪的长枪。

    说是枪，可它看上去又像是一把巨大的双手剑，上面是两面开刃的巨剑，下面接近一半的长度则是枪柄。

    这种武器，无论是劈砍还是刺杀都非常合适。

    而实际上，对于这头身高十几米的巨型半人马而言，无论什么样的武器放在他的手里，都会造成极为惊人的破坏力！

    高长空三人止住了脚步，仅仅是看了一眼，他们就感受到了眼前这位身上巨大的压迫力。

    高长空的双眼，轮回的印记开始转动。

    仅仅是瞬息之后，他的眸子便眯了起来。

    “你们两个先离开，这个对手，不是你们可以插手应对的存在。”

    德尔塔级在伊普西隆的战场之上，除非是特定能力的人物之外，其他人根本没有资格入场。

    加入进来也只是成为炮灰。

    无论是顾曼还是陈孝正，在面对眼前这名巨大半人马的时候，都提供不了什么帮助。

    【轮回推演】高长空，在晋级伊普西隆之后，他的能力得到了质的变化。

    除了碰上张奕这种拥有上位时间系异能的变态之外，他都可以通过推演的方式，最大限度的获悉对手的能力。

    换句话说，在未开战之前，他起码能够获取对手70%以上的情报资料。

    顾曼与陈孝正闻言，没有丝毫犹豫，立刻从回形长廊撤退。

    作为高长空的左右手，他们对高长空的命令没有任何的怀疑。

    巨大的白色半人马扛着一把骑士枪剑，马蹄踩踏着回形长廊一步步朝着高长空走来。

    “竟然敢觊觎圣灵殿，好大的胆子。”

    “什么时候，无毛鼠这个族群诞生出你这样的存在了？”

    他的语气平静到没有丝毫波动，只是缓缓举起手中的枪剑，像是审判凡人的神明一般居高临下的对准了高长空。

    “触犯神明者，只有死亡的结局。”

    高长空笑了。

    “可是自古以来，人们口中所谓的神明，也只不过是拥有更强大力量的人类，或者其他种族罢了！”

    他摊开双手，爽朗的笑道：“所以说，谁强，谁就是神！或许我可以战胜你，然后前往那座悬空的神殿哦！”

    他说话之间，在他的身后缓缓浮现出一块块巨大的符文巨石，碎石阵以一种凌乱的方式，看似无序，实则慢慢建立规律的形成了巨大的石环。

    石环上面闪耀，每一块符文都闪烁着金色的光芒。

    高长空的能力，【天舞宝轮】。

    他的右手直接探向身后的符文，一颗金色的符文闪烁，随后他从符文当中取出一把耀眼的金色长剑。

    【日轮印】。

    另外一颗符文如同蝌蚪般跳出来，在高长空的身躯上凝聚成了一副金色的铠甲。

    【不动明王印】。

    第三印记，也是高长空最重要的【禅定印】，已经刻印在他的双眸之中。

    这种印记，可以让他随时根据目前的情报，推演即将发生的一切。

    这种推演方式，虽然不及时间系异能绝对，但是推演范围更广，时间维度更大。

    只不过，需要牺牲一点点精准度而已。

    但是在双方彼此不相识的状态下，先手获取70%准确度的情报，已经是大大抢占了先机。

    卡纳休冷漠的看着高长空做好了准备，他的嘴角，浮起一抹冰冷的笑容。

    下一刻，他高高扬起巨大的马蹄，手持枪剑冲了过来。

    无法形容他的速度有多快，但至少快过了人类的肉眼，快过了高长空的反应速度。

    如果不是能够对未来进行推演，高长空绝对躲不过这一击。

    当枪剑从他所处的位置斜斜斩过来时，高长空险之又险的躲开，身上的不动明王铠甲直接出现了裂痕！

    一道黑色的剑气沿着回形长廊蔓延出去数千米！

    这回形长廊不知道是用什么石料打造，可以将巨大的圣灵殿撑在高空，竟然也能够承受住黑战车级异人的攻击，而没有丝毫的动摇。

    怪不得纳什国存在如此漫长的岁月，仍然以看似纤长脆弱的石桥为连通整座王座的方式。

    而仅仅是这一击，就让高长空感受到了死亡的恐惧。

    “力量层面的差距，太大了！起码，也得是20000点以上的异能指数！”

    高长空的眼神无比凝重。

    要知道，即便是拥有轮回推演能力，在婆罗多经历了多次生死考验的他，如今的异能指数也只是堪堪达到17000点。

    而面对高出他如此多的纳什国大将军卡纳休，仅此一击，就几乎断绝了他任何胜利的可能！

    在绝对的实力差距面前，能力的花哨根本无法弥补。

    可是，既然已经走到了这一步，跨过去之后，眼前就是此行的最终目的地，他又怎么可能放弃？

    这些年，为了复仇，他什么样的苦都吃过，怎样的生死绝境也都经历过了。

    一线生机，是自己拼命找到的，不是谁的赐予。

    高长空飞速闪身至卡纳休的身后，对准他的后腰，黄金圣剑直接斩了出去。

    从他的剑尖，爆发出一道汹涌澎湃的能量，如同激光炮般贯穿空间射向卡纳休的身躯！

    面对来自后方的攻击，卡纳休巨大的身躯一点都不迟钝，他迅速的转身，然后缓缓转动手中的枪剑。

    他周围的虚空忽然发生了肉眼可见的扭曲，连光线都在变得虚幻，仿佛他置身于一片不存在的天地。

    高长空的攻击没入那片虚幻的空间之后，竟然莫名其妙的消失了。

    不过片刻之后，它在卡纳休的身前又重新出现。

    只不过这一次，是冲着他过来的！

    高长空体会到了自己剑锋的威力，他不得不举起手中长剑抵挡。

    强大的力量将他狠狠撞飞了出去，花费了好大力气才在回廊的石桥上面站稳。

    卡纳休的能力，名为【天堂之门】。

    他可以扭曲一切对他发起的攻击，自然也可以改变攻击的方向，回馈给发起攻击的人。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1395章 灭世印


    卡纳休的能力与张奕有些类似，但是又完全不同。

    张奕的异空间可以吞噬有限的物理攻击，然后反弹回去。

    但是卡纳休的能力，则是在空间尺度上，扭曲一切对他而来的攻击的轨道。

    换句话来说，理论上任何攻击都无法击中他的身躯。

    不是攻击的威力不够强，而是原先攻击指向的空间都被他扭曲了。

    这些，是高长空通过【禅定印】轮回推演而得到的情报。

    这个能力简直让人头皮发麻，如果你的攻击无论如何都伤不到对手，那还谈什么战胜？

    更何况，对方的攻击力也远远在他之上。

    作为战士，能够把守通往圣灵殿道路之人，单纯论战力而言，他是纳什国这几大将军之中最强的！

    卡纳休没有留给高长空迟疑的时间。

    他挺起枪剑，再度朝着高长空发起了冲锋。

    冲天的黑色剑气在漫长的深渊虚空上方升腾而起，如同要撕裂这片天空一般，带来了惊人的威压。

    即便是正在恢复体力的张奕，感受到这股力量的时候，也是不由得皱起了眉头。

    高长空全神贯注，集结了身上全部的力量，但是仅仅被剑锋的威压蹭到，他身上的【不动明王铠甲】开始寸寸皲裂开来。

    仅仅是因为无法承受住卡纳休的剑压而破碎！

    以弱胜强的存在毕竟是少数。

    高长空没有张奕和兰斯洛特那样的强力辅助帮手，面对卡纳休，他只能够依赖自己的能力去战斗。

    如此一来，异能指数上的差距，就变得真实而又绝对。

    白色的巨大半人马，如同神话传说中的死神一般，以绝对碾压的力量对他一次又一次的发起了冲锋。

    每一次剑锋的力量都足以撕裂他的躯体。

    高长空所做的，只有一种，那就不断的推演，推演，再推演！

    他甚至不再尝试进攻，因为一切的进攻落在【天堂之门】的领域之内，都会原封不动的返还给他。

    “这个世界上从来不存在完美的东西。只要是存在的，一定就有他的弱点所在。”

    “而我所要做的，就是找到他的弱点！”

    轰！

    白色的半人马再度冲锋而来，骑士的攻击永远都是这样简单粗暴，一次简单的骑士冲锋，无与伦比的速度和强大的冲锋力量，就足以摧毁一切！

    剑锋所指之处，一切尽是死亡的气息！

    高长空竭尽全力的躲避着对方的剑锋，利用轮回推演的能力，他在不断完善对卡纳休招式的的认知。

    但是当他洞悉了卡纳休的攻击方式之后，他惊愕的发现，即便如此，对方也无懈可击！

    速度、力量、体型，全方面碾压他的对手。

    他可以洞悉卡纳休的攻击方式，但身体却根本来不及做出反击。

    大脑给他的判断，是战胜的几率为【0】！

    绝对，无法战胜的对手！

    实力层面上的差距根本难以抹平！

    高长空的眼睛里疯狂扭曲着白色的光线，他要在绝境当中，找出自己能够存活，并且战胜对方的唯一方法出来。

    在他的身后，天舞宝轮的一颗符文被点亮了。

    【灭世之印】。

    这种力量，来源于湿婆的灭世之舞。

    据说当湿婆跳起灭世之舞时，整个世界都会迎来毁灭。

    而高长空的【灭世印】自然没有如此强大的力量，甚至可以说，他先毁灭的是自己。

    这是一种短暂提升潜能的禁术，代价则是会在后续时间里，身体迎来巨大的虚弱期。

    而此时，高长空毫不犹豫的发动了这种印记。

    他的体内，血液忽然之间躁动起来，以一种更加凶猛的态势疯狂的在血管当中奔涌。

    他的每一颗细胞的活性都在提升，大脑当中，脑细胞的运转也在飞速的进行。

    推演，推演，推演……

    无穷无尽的推演，只为了找到一条获胜的道路。

    终于，在失败了千百次之后，高长空终于在脑海当中抓住了唯一的那根线。

    他就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，眼神当中瞬间明亮了起来。

    “唰！”

    卡纳休的攻击再度袭来，一道黑色的剑气如同天幕一般降临，穿过狭长的回廊石桥，直奔高长空而来。

    高长空这一次做出了出其不意的选择。

    他竟然转过身，直接朝着下方的深渊跳了过去！

    卡纳休见状，冷漠的说道：“想逃走吗？别做梦了！”

    这个地方是纳什王国，一个外人想要在他的眼皮子底下逃走，完全是痴人说梦！

    卡纳休毫不犹豫，纵身跃起，虽然没有翅膀，可是这匹半人马竟然踩踏着空气直接朝着高长空追击了过去！

    高长空利用战术背包的飞行器在空中滑翔向下，直奔深渊下方飞去。

    卡纳休在后方穷追不舍，可是看到高长空所要前去的方向，他的心中突然一紧。

    高长空要去的方向，是纳什王国底层的贫民区。

    纳什王国建立深渊之上，层层叠叠，环绕着盘旋往上，无尽岁月以来，已经不知道分为多少层。

    而这，也导致越是底层的人，就越难以爬到上面。

    因为每一层阶层的跃迁，都需要花费巨大的代价。

    卡纳休就来自于下层的贫民区，靠着巨大的天赋，一层层出现在上层贵族的眼睛当中，最后被一位贵人扶持，才慢慢得以在王国崭露头角。

    有的人因为见惯了黑暗，所以憎恶一切。

    而有的人则是心怀感激，在自己功成名就之后，以一颗悲悯世人的心而行事。

    卡纳休是王国五大将军当中，名声最好，也最受爱戴的将军。

    他对百姓的悲悯是发自内心的。

    而这一点，也是高长空在无数次推演当中，所发现的他唯一的弱点。

    这里活着的百姓，就是他的软肋。

    当然，高长空也知道，他不可能通过这些百姓来威胁卡纳休投降。

    对方只是善良，但并不是愚蠢。

    可是只要心灵有了缝隙，就一定会有钻进去的方法。

    高长空在拼命区降落，然后取出了几颗高爆手雷，直接朝着天空扔去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸，带来的光明也照亮了大片的夜空。

    这瞬间引起了贫民窟生存的百姓的关注，他们纷纷从房间里探出头，观望着外界发生的一切。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1396章 傀儡


    卡纳休此时尚且没有意识到高长空打算做些什么，只当做他是明知不敌，所以选择逃跑。

    因此他的攻击依旧凌厉，每一剑都如同要撕裂天空一般，带着无与伦比的毁灭力。

    高长空竭尽全力，躲避卡纳休的每一次攻击，每一次他都是在死神的镰刀边缘起舞。

    终于，到达平民区之后，他迅速的闯进了百姓的生活区域。

    这里到处都是纳什国的三眼族人，卡纳休那种攻击范围极大的能力立刻受到了限制，无法方便的使用。

    这时候，他意识过来，高长空是打算用平民作为挡箭牌来逃亡。

    “卑劣的虫子！”

    卡纳休冷哼道。

    他放声大喊：“所有人，立刻远离这片土地，躲得远远的！”

    人类的体型在三眼族的城区太小了，高长空想要躲藏起来非常容易。

    而卡纳休的计划，就是直接清场，先让族人离开，然后再犁地式的发起攻击。

    只不过，高长空降落在平民区之后，并没有如他所想那般着急于逃跑，而是嘴角露出了一抹残忍的微笑。

    “哒哒”、“哒哒”的马蹄声迅速接近。

    高长空回头看了一眼巨大的半人马，突然横掠而起，飞向一名正满目惊疑不定看着这边的少年。

    他抓住了少年的衣领，掌心之中突然浮现出一个神秘的符咒。

    【傀儡印】。

    通过身体的接触，可以暂时将目标变成自己的傀儡，使其必须按照自己的意志行动。

    无法剥夺其思维，但可以控制身体。

    少年不知道怎么回事，自己的身体忽然之间不听使唤了。

    高长空拎起他的衣领，如同蚍蜉撼树，甩动他巨大的身躯砸向远处的卡纳休。

    卡纳休见状怒不可遏。

    少年惊恐的大叫着，卡纳休心中意识到，少年可能有哪里不对劲，但还是伸手接住了他的身躯。

    而就在他接住少年身躯的一瞬间，少年竟然如同气球一般膨胀起来。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸在卡纳休的掌心之中出现。

    他的掌心出现了一抹焦黑，对于他的身躯而言，这一次爆炸的伤害并不重。

    但是眼睁睁看着同胞被卑鄙的无毛老鼠杀害，仍然激怒了他！

    “可恶的虫子，死！”

    卡纳休正准备杀掉高长空，可是抬起头，眼前的一幕却让他的瞳孔猛的缩紧了。

    因为高长空已经在这人口密集的贫民窟大肆的制造动乱。

    他大量的使用爆破物，摧毁了这里的房屋，放起了大火。

    三眼族的人惊恐的大叫着跑出来，街道上面密密麻麻的都是人。

    高长空就站在人群上方的屋檐处，用一种诡异的眼神看着他们，然后又看向了卡纳休。

    一瞬间，卡纳休就明白高长空的意图。

    他口中发出了一声怒吼，整个人如同闪电一般冲向高长空。

    然而高长空自己也清楚，正面拼杀他并不是卡纳休的对手。

    所以他早有防备，迅速的闪身，凭借身躯矮小的优势跳进三眼族人群之中。

    除非卡纳休能够不顾及同胞，像其他几位将军那样，无差别的把这里所有的三眼族杀死，否则短时间内都无法找到高长空的身影。

    反观高长空，反正这里都不是他的同类，用这些人当人肉炸弹实在是再合适不过！

    他迅速的在人群之中游走着，然后在他们的身上种下印记。

    时间设定为一分钟。

    一分钟之后，埋在他们体内的符咒就会爆炸，到时候除了他们会死之外，他们周围的三眼族也会被炸死！

    所以此时的街道上，不知道多少人已经变成了移动炸弹。

    再加上生物抱团的习性，他们会习惯于跟随大部队而行动，这就让他们可以在死亡的时候带走更多的同类。

    “哈哈哈哈！这下子，我看看你能不能连同他们一起攻击！”

    高长空大笑着回头，看向那高大的半人马巨人，随手扔过去两个只有四五岁大模样的儿童。

    他们哇哇大哭，被非常用力的甩过去，如果不接住他们，他们肯定会摔死。

    卡纳休咬着牙，从两排白皙巨大的牙齿中间喷吐出灼热的气浪。

    可是他无法坐视不理，只能够飞速接住那两个儿童。

    实际上，在触碰到之前那个少年的时候，他就已经知道拯救他们的方式。

    高长空种下的【傀儡印】并不算太高级的印记，卡纳休有办法将其破解。

    只是时间匆忙，一分钟的爆炸时间太过短暂，他只能够把印记的力量转移到自己的身上。

    时间不等人，要么眼睁睁看着两个幼小的儿童死在自己手里，要么将他们身上的印记转移到自己的身上。

    卡纳休来不及多想，只能够选择后者。

    毕竟这种程度的攻击，对他而言也算不得什么。

    可是架不住这里是贫民窟，纳什国人口最多的地方。

    越贫穷的地方，人们的生育意愿也就越强烈，因为他们需要更多的人口来从事劳动。

    而这里的每一个人，都可以成为高长空手中的武器。

    他大笑着，在一个个人的身上种下傀儡印记。

    而这些人，无一例外会在一分钟之后死掉。

    卡纳休恨的牙痒痒，痛骂高长空的无耻。

    “卑鄙的虫子，可耻的恶贼，你连一丝一毫身为强者的尊严都没有了吗？”

    面对卡纳休的怒吼，高长空却表现的一点都无所谓。

    反正他也听不懂卡纳休的语言。

    而在他看来，只要能够实现他的目的，那么一切的牺牲都是有意义的。

    “轰！”

    三眼族人群之中，一个人迅速膨胀起来，然后发生了剧烈的爆炸！

    血肉横飞，周围十几人受到波及也被炸死，血肉如同下雨一般飞溅的到处都是。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    惊恐的尖叫声愈发的强烈，人们不要命似的盲目奔跑，虽然他们也不知道哪里安全，但是哪个方向人多他们就往哪跑。

    人群会给他们安全感，高长空要的也是他们聚集在一起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一个又一个人肉炸弹发生了爆炸，很快便有上百人死在了这场爆炸之下。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1397章 卑劣者


    惨烈的景象，让卡纳休怒不可遏！

    纳什国是一个和平的国度，他们已经很多年没有经历过战火，更没有经历过地面世界那种末日的绝境。

    所以，高长空凶残的屠杀着三眼族人，在卡纳休的眼睛里看来，就是毫无人性的恶魔在杀戮他的同族！

    他的喉咙里发出愤怒至极的嘶吼，恨不得立刻就将高长空给杀死，贯穿在他的枪剑之上。

    但是眼下他所面临的，是高长空对三眼族人大肆的屠杀。

    那些三眼族人什么时候有过这样的经历？

    安逸的日子太久了，让他们见到同类的鲜血都会大呼小叫，甚至直接疯掉。

    场面太过于混乱，以至于卡纳休一个人根本无法控制住现场的所有状况。

    并且由于大部分军队都在高层维持秩序，这里甚至没有像样的士兵来疏导。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    爆炸声此此起彼伏，死于爆炸之中的三眼族人越来越多，但是更多的人竟然是因为互相踩踏而死，场面极为凄惨。

    卡纳休知道，必须得尽快控制住眼下的局面。

    否则的话，按照高长空这个杀法，整个地下城区的三眼族人都会被他屠戮殆尽！

    他猛的腾空而起，利用自己强大的五感去寻找那些被下了傀儡印记的族人。

    然后将他们体内的印记转移到自己的身上。

    一次又一次，他拼了命的拯救一个又一个族人，但是这些伤害全都落到了他的身上。

    高长空在阴影之中浮现，他对三眼族人的惨状毫无悲悯。

    本身就不是同一个种族，何故惺惺作态？

    他们吃人类的时候，也如人类吃牛羊一般，并不残忍，也无悲悯，只是享用一种他们眼中的低级生物罢了。

    “这样的攻击如何？”

    他控制着那些傀儡，忽然之间，人群中数百个傀儡转向卡纳休，然后齐齐的朝他冲了过去。

    靠近他的身体之后，这些傀儡齐齐的直接爆炸！

    剧烈的爆炸一波带走了周围数百条三眼族的生命。

    以卡纳休的实力，原本可以在他们靠近的时候将他们直接杀死！

    可是他终究对同族之人下不去手，只是须臾的犹豫，就让他身处爆炸的中心。

    即便是强大的战士，但奈何数百枚傀儡印记同时爆炸，终于让他的身躯流淌下了鲜血！

    卡纳休此时悲愤至极，他不是没有足够的实力，但高长空根本不给他发挥的机会。

    受限于贫民区数万名民众的生命，他没有办法全力施为。

    高长空就像是阴恻恻的老鼠一样，躲在巨人群中，不断的对他进行卑鄙的偷袭。

    虽然可耻，但的确极其有效。

    高长空没有给卡纳休思考的时间。

    虽然【轮回推演】为他找到了一条战胜卡纳休的方法，但是他从来不相信人性。

    如果卡纳休突然之间改变心意，不在乎这些三眼族人的生死，那么他就危险了。

    所以他必须不断的对三眼族人施加傀儡印记，让卡纳休没有思考的时间，必须迅速的解救他们。

    这种做法十足的反派，但为今之计，他只能如此。

    否则死的那个人一定会是他！

    “大将军，究竟是你的性命重要，还是纳什国子民的性命重要呢？这个问题，你怎么选？”

    卡纳休的速度一点不慢，他如同一道白色闪电在人群上方穿行。

    一张大手迅速吸收掉了每一名被种下印记的三眼族人体内的能量，然后目眦欲裂的朝高长空追过来。

    无论是三眼族人的性命，还是高长空的性命，他全都要！

    高长空没有想到，卡纳休如此果决狠辣，而且行事效率又是如此之高。

    可即便如此，他想要的事情已经做到了。

    只要卡纳休不断吸收傀儡印记，就会在他的体内积累暗伤，虽然每一次的伤害都不够大，但只需要不断的积累，就一定能够影响到卡纳休的战斗力。

    到时候，高长空就可以和他站在同一起跑线战斗了。

    当然，不是现在。

    有那么多三眼族人可以利用，他当然要把自己的优势发挥到最大化。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    高长空如同一只金色的小耗子，不断在贫民区穿行，然后双手不停的种下傀儡印记。

    杀人是一件很容易的事，救人才难。

    他每留下一个傀儡印记，卡纳休都得费力的去感应寻找，然后吸收干净。

    能量在他的体内爆发，慢慢的让他手臂也产生了麻木的感觉。

    他的心头开始沉了下来，逐渐意识到这么下去完全不是办法。

    早晚有那么一刻，他会被高长空利用三眼族人给彻底耗死！

    可是，心里面什么都明白，他也不能够眼睁睁看着大量的三眼族人死在眼前。

    卡纳休浑身的血液都在因为强烈的愤怒而沸腾。

    望着那只不断逃亡的小耗子，他的内心突然发狠，怒吼一声，将手中巨大的枪剑直接投掷了出去！

    巨大的枪剑，相对高长空而言就像是一根柱子，从卡纳休的手中射出，如追踪导弹一般锁定了高长空的位置！

    速度太快，空气发出的音爆声让周围的三眼族人耳膜都被震破，捂着耳朵发出惊恐的大喊。

    这瞬息而至的枪剑，让高长空竟然产生了一种无法躲闪的无力感。

    太快了！

    他当即转身，双手凝聚成宝瓶的形状，对准了枪剑极速袭来的方向。

    “宝瓶印！”

    他的身躯向后佝偻，整个人都如同化作了一个可以吸收一切冲击的宝瓶。

    “轰！！！”

    枪剑撞击在宝瓶印上，这是高长空最强大的防御手段。

    异能所幻化出来的宝瓶挡住了卡纳休的攻击，可是不到一秒钟的时候，宝瓶身上便出现了无数道黑色的裂纹。

    “咔嚓！”

    宝瓶应声破碎，去势不减的狠狠撞击在高长空的身上，将人整个人撞飞出去数千米远，撞破了不知道多少栋民宅。

    卡纳休怒吼一声，四蹄踩踏着大地，朝高长空奔袭而去。

    黑战车级的实力，就是如此恐怖，让高长空这位异能指数17000点的白战车级异人也难以招架。

    他倒在废墟之中，双手死死夹住那把巨大的枪剑。

    剑锋已经刺破了他的不动明王铠甲和他身上的作战服，渗出了大量的血迹。

    即便是拥有数层防护，这一击也对他造成了不小的伤害。

    高长空用力拔出枪剑，作战服迅速给他注射药物止血、疗伤。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1398章 悲痛的卡纳休


    现代医学救了他的性命，如果不是身怀现代化的高科技作战服，这一击就足以让他失去大部分的战斗能力。

    要知道，这可是一把比高长空还要大上几倍的武器，但凡出现一点差错，都会将高长空整个人拦腰截断！

    刚刚，他就在死亡的边缘游走了一轮。

    高长空抬眼，眸中尽是冰冷的神色，他的口中也因为内脏的破损而溢出鲜血。

    面对朝着奔袭而来的巨大半人马，高长空一咬牙，再度冲进了贫民区之中。

    等到卡纳休收起他的枪剑，高长空对贫民区的袭击愈发疯狂了！

    他不管男女老幼，见人就直接种下傀儡印记。

    之前因为担心彻底激怒卡纳休，他还有所收敛。

    不过现在，他决定好好惩罚一下不听话的卡纳休。

    傀儡印记有两种功效，让傀儡爆炸，以及操控傀儡。

    他种下傀儡印记之后，直接让所有傀儡朝着四面八方跑去，不集中在一个地方，就是为了不给卡纳休解救的机会。

    然后，让他们冲进人群之后，直接自爆！

    等到卡纳休赶来的时候，面对数十个冲向四面八方的傀儡印记携带者，他根本无法解救每一个人。

    很快，爆炸声从各个方向响起。

    那些傀儡的脸上写满了冷漠，他们在同胞惊恐的眼神当中，冷笑着爆炸开来。

    大量的三眼族人在新一轮的袭击当中死亡。

    高长空并不担心诱饵不够使用。

    等到杀完了这些人之后，还会去其他地方。

    整个纳什王国数十万人口，总归够他使用的。

    别说几十万人了，就是几十万头猪，他杀三天都杀不完！

    卡纳休的咆哮声不时的响起，他痛恨高长空的卑鄙，也急躁于自己无法迅速将其击杀。

    在自己国家的地盘上与人战争，就会发生这样的惨状，难以避免。

    如果只是小部分的人口死亡，卡纳休也不是不能接受。

    可是偏偏，高长空做出一副要将整个纳什王国人口屠戮殆尽的态势，他就难以容忍了！

    就在这个时候，在遥远的方向，他感受到一股熟悉的气息消失了。

    那是同为王国五大将军之一的森巴缪的气息。

    卡纳休的心中顿时一凛。

    森巴缪的战斗力不在他之下，即便是他，被拖入那见鬼的【恶魔赌场】领域当中，也只有任其宰割的份。

    可就是这么一个恐怖的存在，竟然被人给杀死了？

    想到在纳什国中，还有好几个如此强大的存在，这带给卡纳休巨大的压迫力。

    这群不知道从哪里出现的无毛老鼠，竟然真的以下克上，要颠覆三眼族人的统治吗？

    卡纳休的内心受到了强烈的冲击，心乱了，出手的动作也会随之变慢。

    下一刻，数十个三眼族人朝着他飞奔而来。

    每一个人的身上都被种下了傀儡印记。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    卡纳休的速度再快，也快不过他们自爆的速度，纵然他拼命想要解救这些族人，可被种下傀儡印记的人与死人几乎没有差别。

    这些自爆，让他身上的伤口再度增添了一些。

    他竟然踉跄着后退。

    而此时，高长空在暗中所安排的新一波自爆傀儡又冲过来了。

    卡纳休的眼睛终于红了。

    他知道这样无止尽的攻击他已然无法承受。

    所以，他要怎么做？

    身体已经本能的做出了选择。

    他猛然挥动手中巨大而锋利的枪剑，扫过半空。

    数十名三眼族直接被拦腰截断，漫天血雨纷飞！

    纳什国的大将军，不得不亲手斩杀自己的同胞。

    卡纳休的心里面在滴血，这种手刃同胞的罪恶感让他身体都在颤抖。

    而那些亲眼看到这一幕的三眼族人，也发出了绝望无比的哀嚎。

    他们惊恐的看着卡纳休，一个个仓皇的远离，仿佛是看到了一个魔鬼。

    这种眼神让卡纳休几乎要崩溃。

    可是，他没有办法啊！

    他救不了所有人，如果继续这么下去，他会把自己的性命都给搭上。

    高长空扬起了嘴角。

    “别着急，大将军，我们可以慢慢来！”

    “这边给你准备的礼物，还有很多！”

    他不断的在人群之中穿行，一个个种下傀儡印记。

    这一次，他给他们下的傀儡印记不再是一分钟定时爆炸。

    而是命令他们朝着卡纳休围过去，逼着卡纳休将他们杀死。

    越来越多的印记持有者眼神麻木的转身，走向废墟中央的卡纳休，如同厉鬼一般看着他，缓缓的靠近，缓缓的将他包围在中间。

    卡纳休这位黑战车级的强者，平日里面对谁都不会畏惧。

    可就在这一刻，他的马蹄乱了，不知道应该朝哪个方向逃离。

    “不，你们不要过来！不要过来！”

    “不要逼我杀你们！”

    四面八方，到处都是三眼族人。

    卡纳休已经不敢去吸收他们体内的傀儡印记，但也下不去手杀死他们。

    可这样一来，他就彻底败在了高长空的手里，必须眼睁睁看着高长空作恶。

    高长空不会怜悯这些三眼族人，他会继续杀下去，逼迫卡纳休必须面对他的挑战。

    卡纳休手中的枪剑变慢了。

    只要他挥剑，可以轻易斩杀这些族人。

    但是他根本下不去手啊！

    高长空隐藏在人群之中，冷冷的望着那位高大神武的大将军，缓缓伸出了自己的右手。

    “爆！”

    一个又一个被种下傀儡印记的三眼族人在卡纳休的周围爆炸。

    【天堂之门】可以扭曲周围的攻击，但是一旦卡纳休选择这么做，必定会杀死周围大量的三眼族人。

    所以，他甚至无法使用能力来进行防御。

    他身上的伤势更重了。

    卡纳休的心里，产生了想要从这里逃走的冲动。

    他咬紧牙关，怒吼一声冲天而起，朝着上面的方向飞了过去。

    在与高长空的对决当中，他承认自己败给了高长空的计谋。

    “我的职责是保卫圣灵殿，不让任何人在如此关键的时候靠近。只要他还有这种打算，就一定会过来吧！”

    卡纳休心中如此想着。

    他认为高长空杀三眼族人不是主要目的，所以，只要他离开，这些人就安全了。

    但是，高长空同样也知道，正面对抗，放开手脚的卡纳休仍然有巨大的可能性将他杀死。

    所以他又怎么会跟着卡纳休的想法去走？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1399章 欺之以方


    他望着天空那匹逃走的天马，嘴角露出一抹阴森恐怖的笑容。

    “逃吧！你逃走的话，我就在这里把所有人都给杀了！”

    高长空此时已经知道，纳什国的几大高手都被他们这一行人给拖住了。

    所以不会再有第二名伊普西隆前来干扰他。

    现在，他在纳什国想做什么就做什么，伊普西隆以下，三眼族的巨人也只有被他虐杀的份！

    高长空说做就做，他举起了手中的黄金圣剑，金色的光芒如同太阳一般在黑暗的贫民窟升腾而起。

    神圣无比，却又充斥着恐怖的杀气！

    卡纳休听不懂高长空的言语，却能够从他的语气当中感受到决然的杀意。

    他在半空回头，望见那抹惊人的剑气，瞳孔不由得一缩。

    此时的纳什国，其他几位将军都在战斗，只有他有能力阻止眼前这个凶残的魔王！

    高长空展现出来的，可不是杀几个人了事的态度。

    而是一副要将整个三眼族屠戮殆尽的态势！

    “住手！！！卑鄙的家伙，竟然用平民的性命来威胁我，你岂止是无耻？你简直是无耻！”

    卡纳休被逼的迅速踏空而来，手中枪剑朝着高长空狠狠一挥，一道巨大的剑气直奔高长空而来！

    高长空知道自己的计划成功了，大笑一声，日轮剑的金色剑气同样冲天而起，与卡纳休的剑气碰撞在一起！

    两股庞大的能量疯狂冲击之下，死的人自然是三眼族，没有什么好顾及的。

    而这一幕，让卡纳休心疼的简直要滴血！

    三眼族人的繁育能力本来就差，每一个子民都是宝贵的财富。

    而仅仅这一战，就死亡了高达上千人！

    君子可欺之以方。

    卡纳休是一位称职的大将军，如果抛开立场不论，他绝对值得人尊敬。

    但是现在，这是不同种族之间的战争，唯有胜负与生死才是最重要的东西。

    所以，这就给了高长空可乘之机。

    中间，不是没有纳什国的异人前来帮助卡纳休，想要对付高长空。

    但是他们的实力太弱了。

    伊普西隆以下，皆为蝼蚁。

    他们根本阻止不了高长空继续屠杀。

    最终，有兵士忍不住对卡纳休说道：“大将军，再这么下去，所有人都会死的！不要再留手了，连带着百姓一起攻击吧！”

    卡纳休脸上的肌肉狠狠的抽了抽。

    他死死握着手中的枪剑，心中有那么一瞬间也想无所顾忌的破坏。

    但是，人真的可以做到？

    生于和平岁月的他，面对平日里崇拜、尊敬自己的同胞们，真的能够痛下杀手，无情屠戮吗？

    卡纳休做不到。

    道理说起来很简单，但这毕竟不是史书，不会轻易将数万人的死亡单单的一笔提过。

    高长空的进攻不断在持续，越来越多的人肉炸弹飞向卡纳休。

    他身上所受的伤势也越来越重。

    终于，他爆发了！

    与其这样憋屈的死去，不如不顾一切的去战斗！

    隐藏在三眼族人中间的高长空，终于迎来了卡纳休的攻击！

    这一击，就将周围的三眼族人全部杀死！

    高长空预料到会有这么一刻，人性就是如此，在绝境当中，会做出损失最小的选择。

    不过目前为止，高长空也已经通过这些人肉炸弹对卡纳休制造了大量的伤害。

    他大笑着，“亲手杀死自己同胞的滋味不好受吧？但是这还仅仅是开始呢，大将军！”

    高长空仍旧选择以这些三眼族人作为盾牌。

    他们脆弱无比，在卡纳休的枪剑面前就像是稻草一般，被轻易的洞穿。

    不过这些并不重要。

    高长空知道，一位如此在意自己子民生命，或者极度在意自己名声的大将军，哪怕能够狠下心去杀戮，可内心的痛苦也一定非常强烈。

    他就是要逼卡纳休不断的杀戮自己的子民。

    杀的越多，他的心就越痛，内心就越混乱。

    将一个人逼到绝境，逼到疯狂，他哪怕是拥有再强大的实力也难以发挥出来。

    “轰！！！”

    金色的剑气冲天而起，黑色的剑气同样锐利，在纳什国贫民区发生了激烈的碰撞。

    对攻的两人都没有事，可周围逃不开的三眼族人则是变成了大片大片的碎肉。

    “吼！！！！！！”

    卡纳休张着嘴，发出痛苦的哀嚎又或者是咆哮，不像是人的声音，像极了受伤的野兽。

    他双目赤红，眼泪早已经流干了，可他不得不这么去做。

    很快，在高长空刻意的引导之下，贫民区大面积的被毁坏，大量的三眼族人惨死在二人的攻击余波之下。

    不到十分钟的时间里，整个深渊之下的贫民区域被毁坏殆尽，已经感受不到还有活人的存在。

    而卡纳休也彻底疯狂了。

    他麻木的怒吼着，一次次对高长空发起了奋不顾身的攻击，甚至不惜伤敌八百，自损一千，用以命搏命的去进攻。

    他的心已经彻底乱了。

    他的攻击也就没有了章法。

    而在顶级强者之间的战斗当中，这是非常致命的。

    在又一次疯狂的攻击过后，一把黄金圣剑从他的下颚骨贯穿了他的头颅。

    巨大的半人马浑身是血，到死的时候都是屹立在破败的大地之上，高昂的头颅无力的垂落。

    高长空此时的状态也好不到哪去。

    面对一个疯魔状态的黑战车级对手，即便对方提前被他消耗的伤痕累累，可他的性命也差点就被带走了。

    此时的他胸口有数道恐怖的伤口，鲜血染红了他的全身。

    他舔了舔干燥的嘴唇，腥甜的味道，是他口中吐出的鲜血。

    “启动自我修复功能。”

    他记不得这已经是他第几次这么说了。

    作战服的智能系统习惯性的为他注射药物，止血，以及修复伤势。

    这一次的伤的确有些重。

    但是抬头看着那名被他斩杀的黑战车级半人马，高长空还是咧开嘴角，露出笑容来。

    不久之后，顾曼与陈孝正赶过来，连忙为他疗伤。

    在现代医疗的帮助下，即便是断手断脚，也可以迅速为他治愈身体上的伤势。

    只不过，他还需要通过吸收卡纳休的本源，来恢复他的异能。

    因为接下来，他必须争分夺秒前往天空之上的圣灵殿。

    “张奕那家伙比我提早一步解决了他的对手，接下来他肯定会到圣灵殿去。我不能落后他。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1400章 回形长廊


    吸收森巴缪的本源很快。

    通过能量转移的方式，将本源转移到自己的体内，让张奕损失的那些力量迅速恢复了过来。

    但是，想要彻底吸收这份力量，从而提升自己的实力，却需要相当长的时间，正常情况下起码得十天半个月才能做到。

    这种感觉很奇妙。

    异人的本源到底是什么东西，张奕至今也无法说清楚。

    其中有一部分，是纯粹的能量体，但是更多的绝对不是那种简单的玩意儿。

    它与神之源或者祭礼之灵有些类似，是一种类似基因钥匙之类的东西。

    主要的作用是开启人类自身的基因锁，让人拥有更强大的力量。

    以至于渐渐的，张奕都开始怀疑，异人的本源，或许和神之源、祭礼之灵是同一种物质。

    在他吸收完森巴缪的本源之后，周围其他几处战场的战斗仍未结束。

    张奕开始思索起下一步的动作。

    是否要前往圣灵殿？

    他摇了摇头，这个做法现在想来不是非常妥当。

    如果圣灵殿真的代表纳什国最高的权力所在，那么它的防御一定极强。

    单单张奕自己前去，他才不会干这种傻事。

    思来想去，张奕还是决定不要吃独食，最起码也要拉着其他人一起过去。

    于是，他开始了漫长的等待。

    等待其他几处战场的战斗结束，再去找其他几个人商量。

    在他之后，结束战斗的是葬主与烈。

    张奕赶到这边的时候，葬主正带着德吉与一众桑加寺的护法金刚，准备前往回形长廊，杀上圣灵殿。

    见到张奕，葬主微微颔首打了个招呼。

    “混沌施主，你那边的问题看样子已经解决了是吗？”

    张奕好奇的看着葬主，他依旧是那副平和的样子，平和到让人看不出来他刚刚经历了一场恶战。

    “你不也是一样？”

    张奕说道。

    葬主笑而不语。

    他解决问题的确很快，但是与张奕不同。

    张奕杀死了森巴缪，而他只是暂时将烈封印住。

    封印的时间可长可短，完全看烈自身能不能够从环境当中脱困。

    也有可能，他终其一生都会被幻象所困，无法自拔。

    “葬主，到了现在，有些事情我们也该放在台面上谈谈了。”

    张奕直截了当的对葬主说道：“你们对于这个地方，究竟了解多少？我们可是被你们带到这里来的，最起码与我共享一下情报，这个要求应该不过分。”

    圣灵殿太过神秘，张奕不敢轻易冒险，他希望葬主能够给他一些情报。

    谁知道，葬主与德吉等人都摇了摇头。

    “我们只是在古老的佛经当中知道有这个所在，而在亘古岁月以前，哪怕是当年的英雄格萨尔王都没有真正进入过魔渊之下。”

    “当年，他们只是打到了魔国，发现有这处魔渊，然后就因为无法适应地下的环境而退了回去。”

    “至于我，只是奉行先贤的引导，来到这里荡魔罢了。”

    葬主说的情真意切。

    张奕皱着眉头，思索了一番来时的所见。

    在这里，人类都是家畜一般的存在，而他们对于外界的人类，也像是一无所知的模样。

    看样子，葬主所言不假。

    纳什国存在的历史太过悠久，可能还远过人类文明的历史。

    “接下来你们打算怎么做，直接杀上圣灵殿去吗？”

    张奕指了指头顶上面巨大的天宫。

    连接着天宫与这里的，是一条狭长的回形长廊。

    它看上去有些纤细，就如同用筷子在空中撑起来一个巨大的宫殿般，仿佛一不小心触碰就会使其塌陷。

    葬主双手合十，脸上是无比神圣而又庄严的神色。

    “佛指引着我们来到此地，作为密宗的护法神，我一定要彻底铲除这片魔土！所以我们不会有第二种选择。”

    “哪怕是牺牲掉我们所有人的生命，也一定要让这个国度从世间消失！”

    张奕抱着胳膊点了点头。

    的确，从三眼族人食人的习性来看，他们的确是人类的天敌。

    不消灭他们，或许某天人类就会被他们所消灭。

    “那好，既然葬主都这么说了，我一定会全力支持你们！”

    张奕一脸真诚的说道：“我会去联络其他几支队伍，到时候一同杀上圣灵殿！”

    原本张奕是打算喊上大伙一起过去的。

    不过看这些和尚一副要去送死的模样，张奕立刻改变了主意。

    人家毕竟是有信仰的，没有那么多的算计。

    不如就让他们去当出头鸟，先试试圣灵殿的防御力有多强。

    张奕正打算离开，德吉忽然伸手说道：“混沌阁下且慢！那魔宫必定凶险，我们还是一同前往，这样彼此也有个照应是不是？”

    张奕嘴角一抽，心说：我倒是忘了还有这么一个老狐狸。

    “我总得去找到他们。”

    德吉对葬主耳语了两句，随后走过来对张奕双手合十道：

    “阿弥陀佛，我们会在回形长廊入口处等待各位到来。等人到齐之后再一同前往。”

    张奕见到在他们这里讨不到什么好处，便点了点头。

    “那好吧，你们先去那里等我。”

    也只有他能去联系众人了。

    毕竟这些人里面，除了他之外，没有第二个人可以在一分钟之内跑遍整个纳什国的区域。

    巨人的国度可是无比巨大的，哪怕是异人赶路，都得花费大量的时间。而他们的通讯装置也只支持短距离的联络。

    这些问题，对张奕来说完全不是个事。

    很快，他就来到了圆桌骑士团所在的区域。

    通过通讯装置的联络，很快搜到了对方的信号。

    张奕向兰斯洛特转达了桑加寺僧人的话语。

    兰斯洛特果断答应了会过去。

    没有什么悬念，他们辛辛苦苦来到这里，为了什么？

    不就是为了地下世界所谓的宝藏吗？

    如今只有一点小小的收获，根本无法满足他们的胃口。

    所以这圣灵殿他们必须得去！

    张奕用同样的方法也联络到了高长空身边的人。

    不过与他通讯的不是高长空本人，而是他的女友顾曼。

    高长空此时还在治愈伤势，心中对张奕有所提防。

    但顾曼转达了张奕的话语之后，高长空也同意过一阵子在回形长廊附近集结。

    这一场魔渊之行，也终于迎来了它的终点站。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1401章 守门人


    过了半个多小时以后，张奕团队、葬主所率领的僧兵、圆桌骑士团，以及高长空为首的迦楼罗众出现在回形长廊入口处。

    在他们的身后，三眼族的尸体早已经堆积成山。

    大部分都是三眼族的士兵，在对这些外来者进行驱逐。

    但是，四大将军都已经被击败了，他们又哪里是这些地表世界最强大一批人的对手？

    场面有些惨烈，尸山血海，从这层面看上去，张奕他们都是残酷无情的侵略者。

    但是不同种族之间，而且是高等文明种族之间的战斗，本就是生存空间的掠夺，谈不上什么正义与否。

    不过是弱肉强食罢了。

    狼吃羊是为了生存，怎么能说是残忍？

    聚集在这里的人明显少了许多，大部分他们带来的战士都死在了战场上。

    剩下的，相当一部分都是队长级以上的异人。

    葬主双手合十，对众人说道：“诸位，我知道你们来到这里的目的。我们只为了彻底解决威胁雪域高原千年的祸乱之源，而你们所想要得到的东西，也在这里。”

    “既然如此，我们便联手过去吧！”

    张奕点了点头，没有多说什么，走到这一步了，自然没有回头的道理。

    高长空与兰斯洛特自然也是相同的意思。

    他们踏上了这座狭长的石桥，朝着纳什国至高王权所在的神殿走去。

    原本以为，前行的道路上他们一定会遭遇纳什国军队的阻碍。

    但是没有想到，从始至终，都没有一个人站出来阻挡他们的去路。

    或许纳什国的人也明白，普通的士兵此时已经拦不住他们了。

    只有张奕，在前行的时候，脑海当中忽然产生了一种强烈的被人注视的感觉。

    他的直觉极其敏锐，这是源自于时间系能力的被动能力。

    他抬起头，看向越来越近，在眼睛里也越来越巨大的神殿，无形之中感觉到自己仿佛被一头上古的凶兽给死死盯上了。

    “危险的气息。”

    张奕淡淡的说道。

    高长空在不远处瞥了他一眼：“怎么了，老张，你是感应到什么了吗？”

    张奕不冷不热的看了他一眼：“老高，你是不是有些太自来熟了？不过，这个地方确实有危险。”

    他深吸了一口气，暗暗想道：但是，这种危险的感觉，比起秦岭之下所遇到的差远了。

    三眼族比起白龙子的种族，带给他的压迫力小了不止一点。

    很显然，这是两种不同的文明，就像是人类的国家也有强弱差距一般。

    哪怕是之前遭遇过的四名大将军，实力都在黑战车级别上下，但还没有到那种让人彻底绝望，完全无法抗衡的地步。

    或许这一次，可以通过纳什国，来彻底窥探地下族群的真面目。

    张奕心中有一种感觉，这一回，他将大有收获。

    神之源之类的神圣物质倒是其次，最重要的，是获悉历史的真相。

    众人小心翼翼的来到圣灵殿大门前。

    之前从远处看去，只觉得圣灵殿悬于高天之上，气势恢宏，让人敬畏。

    真正靠近之后，才感受到其浩瀚雄伟，费力的抬起脖子甚至都难以仰视到其顶端。

    它的头部已经没入了云层之中，若隐若现，光是门扉就足有上百米高！

    这种比例，即便是对于三眼族而言都非常壮阔，那么对于人类而言，更是无法想象的庞大。

    张奕带着人，默默的走在一旁，丝毫没有上前推门的打算。

    还是桑加寺的僧人当中，有两位壮硕的金刚力士走过去，鼓足了力量，去推动这两扇沉重的门扉。

    “吱呀——”

    门扉被非常缓慢的推动，眼前亮起一阵白色的光芒，众人的目光都不禁投向前方，同时所有人也都做好了战斗的准备。

    只是想象之中的一切并没有发生。

    入口的地方，是一条长长的白色走廊，华丽的殿堂之中，道路都用半米厚的红色地毯铺就。

    两边立着白色的石柱，上面满是精美的花纹，美轮美奂。

    “小心，这里说不定会有埋伏！”

    德吉对众人提醒道。

    张奕身旁是梁悦、尤大叔和徐胖子等人，他们也都拿着武器，小心翼翼的打量着周围的一切。

    张奕的眼睛里，光彩迷离，【万物循迹】随时感知着可能到来的危险。

    一行数十人踏入了这座寂静的大殿之中，沿着狭长的走廊缓缓往前面走去。

    然而一路上，没有一名三眼族士兵出现，这里一片死寂。

    直到他们走到长廊的尽头，又看到了另一扇巨大的门扉。

    门扉的前面，有一把巨大的椅子，上面坐着一位穿银色甲胄的巨人。

    他的身形非常魁梧，哪怕是以人类的比例来看，也比尤大叔这种纯粹强化系的异人要肩宽背厚。

    盔甲有些类似中古世纪欧洲骑士，但头盔却是扭曲的牛角头盔，只露出一双幽深的眼睛，其他地方由于光线的问题一片漆黑，看不清楚真容。

    但仅仅是这一双眼睛瞥过来，就让在场众人感受到了一股巨大的压迫！

    张奕下意识的吞了口唾沫，这个人带给他的压迫力，比之前所面对的森巴缪还要大，大得多！

    不仅仅是他，其他人也是同样的感觉。

    “这个是……最后一位守护者吗？”

    兰斯洛特的眼神凝重，嘴角却露出有些狂热的笑容。

    不管如何，眼前这个一定是敌人！

    每一个人都做好了万全的战斗准备。

    张奕左手白枭上膛，右手圣裁笼罩着可以摧毁一切的虚空黑炎。

    高长空手持黄金日轮剑，兰斯洛特也重铸了他的征服之剑康格尔，准备率先发起冲锋。

    那巨人端坐在椅子上，望见来犯的人类，没有去举起放在椅子旁边的斧钺，而是缓缓举起了右手，指向前方的众人。

    “来的真不是时候，实在是麻烦呐！”

    “不过现在我可没空修理你们，就先找个地方冷静一下吧！”

    他说罢，轻轻的一打响指，众人眼前的空间如同抹布一般被扭曲了起来。

    张奕感受到了一股熟悉的力量——空间之力，瞬间笼罩住了他们在场的所有人。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1402章 虚空放逐


    纳什国五大将军的最后一位，巴布鲁，在张奕等人来到圣灵殿之后，发动了他的能力【虚空放逐】。

    张奕等人还没有回过神来，眼前的空间一片扭曲，他们只觉得自己的身体不受控制，下一刻便纷纷出现在了不同的空间之中。

    张奕没有太大的感觉，只是眼前一花，出现在面前的景象便彻底变了。

    他的脚下踩着光洁如玉的白色石板，周围是奢华的巨大宫殿，只是相比起他的体型而言，这宫殿太过于空旷。

    而原先在他周围的梁悦和徐胖子等人都不见了踪影。

    这突如其来的能力，由于不具备攻击性，所以张奕也没有提前预料到。

    “空间转移类的技能吗？”

    张奕瞬间明白过来巴布鲁对他们都做了些什么。

    这让他非常意外。

    他知道，圣灵殿之中肯定有守护者之类的存在。

    但他本以为遇到守护者之后，会发生一场惨烈的大战，却没想到对方将他们分别放置到了不同的地方。

    “这是为了逐一击破吗？”

    张奕有了这样的猜测，所以他格外谨慎的观察着四周。

    心神领域可以感受到周围空间的波动，因此大部分人的袭击都能够被他感知到。

    第一时间，他在通讯频道当中给梁悦等人打招呼，想要确定他们的位置。

    “梁悦，尤大叔，徐胖子，你们听得到吗？现在你们在哪里，是在一起还是分开了？”

    张奕谨慎的询问道。

    但是过了许久之后，他都没有得到对方的回应。

    智能系统给到他提醒。

    “主人，这个地方似乎有一种独特的磁场，可以隔绝通讯设备的讯号。”

    张奕的眉头皱了起来，“这下子，可实在是有些麻烦了！”

    众人被巴布鲁分散开来，张奕有能力保护自己的安全，但是其他人可就未必了。

    如果巴布鲁趁这个机会，先去进攻梁悦等人。

    那么伊普西隆以下的异人，基本上就是被他秒杀的结果。

    想到这里，张奕的内心非常担心其他人的安全。

    此时也只有花花陪在张奕身边，外加上附着在他影子中的精卫等人在。

    张奕当即想要发动空间穿梭的能力离开这里，圣灵殿虽然巨大，但是以他的能力，很快就可以找到失落各地的人，然后将他们聚集起来。

    “唰！”

    他迅速朝着前方空旷的区域穿梭过去。

    只不过当他从次元之门中出来的时候，却惊愕的发现，他的面前挡着一面巨大的白色墙壁！

    张奕的瞳孔猛的一缩，他悬停在半空中，惊讶的看着周围。

    他可以确认，自己还处于刚刚那片巨大的空间，并没有离开。

    似乎有某种力量，让他无法穿越这里的墙壁。

    张奕有些不相信的伸出手，触碰前方的墙壁。

    当他的手掌接触到墙壁的瞬间，一种难以言喻的不适感瞬间笼罩住了他的全身。

    这种感觉，有些熟悉，类似于当初触碰永绝之门的感觉。

    但是那种不适感更加强烈，甚至带着一些刻骨的寒意！

    张奕不自觉的后退出去数十米远，他死死盯着周围巨大的空间，一时间竟然有些迷茫。

    “纳什国这里对于异能的研究已经有漫长的历史了，所以他们发明出了可以抑制异能的材料吗？”

    张奕低语道。

    影空间之中，杨欣欣说道：“纳什国的建筑材料，的确比起外界拥有更加坚韧的特性。尤其是回形长廊上面的材料，可以承受住伊普西隆等级的冲击。”

    “这种材料很有意思，我觉得可以研究一下。”

    陆可燃也非常期待的说道：“哥哥，如果我们可以研制出这种材料，那么将来必定有大作用！”

    末世降临两年半，异人一直都是世间最为强大、特殊的人形武器，很难对其进行约束。

    不过那也仅仅是因为人们对异人的研究还不够透彻罢了。

    很显然，在漫长的岁月当中，三眼族已经对此有了应对的方法。

    张奕闻言，虽然心中急于去寻找梁悦等人，可还是抽出圣裁。

    这一回，他没有使用异能，仅仅是利用潜龙铠甲自带的力量，对准雪白的墙壁狠狠劈出去一刀！

    “咔嚓！”

    这一刀下去，墙壁应声裂开一小块儿，掉落下来的材料被张奕收入影子空间。

    “先收起来，可燃你有时间研究一下。不过现在我们的时间很紧急，必须尽快找到尤大叔他们。否则的话，他们可能会有性命危险。”

    这个时候，杨欣欣却开口说话了。

    “哥哥，不必因为此事太过心急。我想，如果我是那位神秘的守护者，我一定不会先对那些实力较弱的人下手。”

    张奕原本还有些急切的情绪，在听到这句话之后稍微稳定了下来。

    “欣欣，这句话是什么意思？”

    杨欣欣解释道：“关心则乱，哥哥你因为对他们的关心，所以认为他们很重要。”

    “不过对于纳什国的大将军而言，他们一点都不重要。重要的是你们这几位伊普西隆级别的异人。”

    “即便他的目的是逐一击破，但我想，他不会给你们留时间集合。因此，率先对伊普西隆级异人发起进攻才是最优解。”

    “所以哥哥，只要你这边没有遭到袭击，那就可以证明，梁老师他们那边是安全的。”

    张奕的脚步停在原地，得到杨欣欣的解释，他心中也不得不承认，这是最合理的说法。

    因为如果换做是他，也会选择这样做来实现战场价值最大化。

    “那么，难道我们就要在这里，一直等待他来找我们吗？”

    张奕抬起头，看着上百米高的穹顶。

    这片巨大的空间，似乎是宫殿当中的某个房间，但却比张奕见识过的人类人类建筑物都要巨大许多倍。

    周围一片白茫茫，甚至看不到尽头。

    “如果这里没有通讯信号，又无法使用空间穿梭的话，我们只能够慢慢寻找其他人的位置。”

    杨欣欣在脑海当中迅速思索，随即指向前方说道：“哥哥，从前方的大门离开，然后现在开始，每遇到一个岔路口你都向右走。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1403章 收藏品


    巨大的圣灵殿，即便是三眼族的巨人进入其中都容易迷路，更别说只有一米多高的小小人类了。

    所以对此时的张奕而言，这里就是一座巨大的迷宫。

    他和其他所有人都在寻找正确的道路，以及他们的同伴。

    杨欣欣对张奕说道：“以迷宫来进行判断，当我们无法得到任何信息的时候，那么就沿着一个方向持续前行，如此一来，早晚可以找到出口。”

    “好吧，就按照你说的来办。”

    此时的张奕已经变成了无头苍蝇，也没有更好的办法，所以只好按照杨欣欣说的，朝着前方飞去。

    好在区域范围之内，空间穿梭依旧可以使用，只是无法再穿越这种特殊材料制造成的墙壁。

    很快，他就来到了这片巨大空间的尽头——一扇华丽的白色门扉面前。

    单纯靠张奕自己的力量，打开这扇门扉竟然格外的吃力。

    此时花花大吼了一声，化作【彪】型巨大化身躯，咬住门环帮着张奕，才一左一右开启了一扇大门。

    “对，就这样，我们继续前进！”

    张奕带着花花，直接朝着下一扇门的方向前进。

    很快，他们就穿过了五个房间。

    这时候，慢慢的他才感应到宫殿的环境。

    一些房间很空旷，可能就是走廊，而一些房间则多了巨大的桌子，墙边还会有一些高大的装饰物。

    可是突然之间，一股奇异的波动从圣灵殿某个点发出，随后传遍了整个圣灵殿。

    在寻找出路的张奕、葬主、兰斯洛特乃至高长空等人的团队成员，同一时间感受到了这股强烈的波动。

    没有任何异人能够抗拒这股力量，那就像是发自灵魂深处的吸引力，诱导着他们想要过去，得到那种东西。

    神之源。

    这种气息张奕再熟悉不过了。

    圣灵殿中，竟然出现了神之源的气息！

    张奕瞬间眯起了眸子。

    “圣灵殿中的宝藏，就是这个吗？”

    “不，不会那么简单！”

    神之源比起祭礼之灵，只是拥有【钥匙功能】的次品，这一点只要接触过两种物质就可以明确的知道。

    在魔国的时候，他们就曾经于九层妖塔之中找到过神之源。

    可堂堂纳什国的王宫，不可能以此物为至宝。

    但是，为什么会突然出现它的气息？

    张奕自言自语道：“难道说，是有其他人找到了神之源，开启了封存它的宝库，所以导致气息泄露吗？”

    这种可能性非常之大。

    毕竟大家来到这里的目的，不就是为了夺宝吗？

    如果大家分别被放逐到了圣灵殿的各处，自然有些运气好的人可能会处于宝库附近的位置。

    杨欣欣却给出了不同的看法。

    “这非常奇怪。神之源是难得的宝物，而对方放逐我们的时候，必定会谨慎的避开放置神之源的区域。甚至可以说，他根本不会给我们接触到神之源的机会。”

    “就算是有人发现了它，也会第一时间将其封印，而不是如此大张旗鼓的释放气息。”

    这一点，张奕也有些怀疑。

    他问道：“欣欣，你怎么看？”

    欣欣说道：“有可能是陷阱！故意吸引你们过去。”

    说到这里，她又自言自语道：“这就非常奇怪了，明明一开始，是那位守护者故意将你们分开。这明显是相悖的逻辑。”

    “除非……”

    张奕好奇的问道：“除非什么？”

    杨欣欣说道：“除非他的目的，就是为了拖延你们的时间，甚至让你们彼此之间争斗。”

    张奕皱着眉头。

    “我现在得不到关于圣灵殿的任何情报，只能够根据眼前的有限信息去行动。”

    “不管对方出于什么目的，还是先根据神之源气息传来的方向去看一看。”

    就算是真的有什么危险，他的能力也可以保住性命。

    再说了，既然决定来到地下，就不可能在毫无风险的情况下去做一切。

    杨欣欣思索了片刻之后，同意了张奕的说法。

    “这样也好。如果我们能够感受到神之源的气息，其他人当然也能够感应得到。”

    “那么，我们可以用这个作为媒介聚集起来。”

    张奕已经和花花一起朝着能量波动来源的方向赶去。

    又经过了几个房间之后，他们突然看到一扇已经被打开一条缝隙的门扉。

    张奕的眸光顿时一凝。

    “看样子，有人先我们一步到来。”

    他与花花在门外面停下脚步。

    张奕做了个深呼吸，让自己的肉体处于活跃的状态，便于随时出手攻击。

    然后他左手枪右手刀，身后跟着巨大化的花花，一步步走进了门中。

    进入门内之后，他果然看到了熟人的身影。

    一袭大红色的法衣，长长的头发披散着，赤足行走在如玉石般洁白光滑的地面上的僧人，不是葬主还能是谁？

    见到是他，张奕站在了原地，没有着急向前。

    在这个地方，遇到葬主无疑是最危险的。

    葬主不光拥有着高达20000点的黑战车级战力，更重要的是，他可以接收到来自地表桑加寺的密宗信仰之力。

    跟他打下去，除非能够将他秒杀，否则信仰之力会源源不断的加持他的身躯，让他处于近乎不死不灭的状态。

    遇到这样的对手，实在难以与其为敌。

    而在葬主的前方，德吉等桑加寺的僧人正围着一座高台怔怔出神，满眼痴迷。

    那座高台上面放着一个透明的水晶匣子，里面有一块黄色的晶体，散发着柔和且令人迷醉的光芒。

    这个东西，张奕再熟悉不过了，那正是神之源。

    “纳什国的人竟然真的将如此重要的东西放在这里了？”

    张奕有些困惑不解。

    他看向周围，除了放置神之源的高台之外，还有不少相同的高台，上面陈列着形形色色的物体。

    有一些异常的生物化石，有一些古老的武器和盔甲。

    这个地方，竟然是一个陈列室，里面摆放的都是王室的藏品。

    张奕恍然大悟。

    “神之源，对他们而言仅仅是收藏品吗？”

    这个发现让张奕都有些瞠目结舌。

    难道三眼族人不知道，这种东西可以塑造一位伊普西隆级别的强者吗？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1404章 幻梦


    张奕与花花的到来，同样也引起了葬主与德吉等人的注意。

    德吉正要去收取神之源，看到张奕立刻变得谨慎了起来。

    “混沌阁下，你来晚了一步。这神之源是我们先找到的！”

    张奕淡淡的说道：“不晚，一点都不晚。”

    他的身后，一团巨大的影子如同人般站立起来，随后化作一扇门扉。

    从门扉当中，琼达率领着帕吉家的异人们出现在宫殿当中。

    他们死死盯着前方展台上的神之源，手中的武器毫不客气的指向德吉等人。

    虽然现如今到了纳什国，他们需要面临三眼族的威胁。

    但是谁也没有忘记，帕吉家与亚赦朗台家族，本身就有着你死我活的仇恨。

    琼达等人自然不可能眼睁睁看着德吉他们拿走这种圣物。

    德吉的脸色顿时一沉，想要率先过去夺取。

    张奕扬了扬手里的白枭：“我劝你还是不要轻举妄动的好！”

    感受到一股恐怖的死亡气息笼罩住自己的身体，德吉的动作当即僵硬在原地。

    张奕冷笑道：“在这里，什么时候轮到你这种东西自作主张了？”

    他的意思很明显，在这里的众人之中，只有他和葬主有资格决定神之源的归属。

    葬主目光平和的望向张奕。

    他的眸子如同山海一般深邃悠远，似乎蕴含着无穷无尽的世界。

    他缓缓抬起手，如同佛祖拈花一般施了一礼。

    “混沌阁下，现如今不是我们内斗的时候。你们已经得到了不少好处，是否此时应该让给我们桑加寺？”

    张奕淡淡的说道：“受人之托，不得不做。这东西既然我看到了，就是与我有缘。按照你们佛门的说法，你应该成人之美，将它让给我才是。怎么，现在的和尚六根也不清净了？”

    在遇到三眼族的时候，他们可以同仇敌忾。

    但是他们彼此之间也并非友好的关系。

    帕吉家给他的托付，是阻止桑加寺在魔渊之下得到更强大的力量。

    当然，更重要的一点是，张奕确实想要那份神之源。

    他手下的天才有很多。

    无论是陆可燃还是梁悦、杨欣欣，都是一等一的天才。

    她们的异能天赋上限困在了德尔塔级别。

    但张奕明白，如果能够让她们也突破到伊普西隆境界，她们的实力会迎来巨大的爆发。

    将来，张奕需要她们成为自己的左膀右臂。

    而不是像现在这样，实际上都是张奕在拖着整个队伍前进。

    也只有杨欣欣与周可儿、杨思雅、陆可燃，他们这种拥有高智商与强大辅助作用的异人，可以真正在战场上给予帮助。

    葬主轻声叹了一口气。

    “施主，你着相了。”

    他望着张奕的眼神满是慈悲，却有一种说不清道不明的意味在里面。

    只是那眼神，让人看一眼就感觉自己整个人都沉沦了进去。

    张奕皱起眉头，刚想要开口说些什么。

    下一刻，他猛的睁开眼睛，抬头却看到了洁白的天花板。

    “嗯？？？？”

    眼前的景象有一些熟悉，可是在脑海当中，却仿佛很久都没有再看到了。

    此时的张奕感觉身下柔软温暖，他应该是躺着的状态。

    大概花费了五秒钟的时间，他才想起眼前是哪里。

    他所看到的东西，分明是自己家里的天花板。

    没错，他的家，他位于天海市西山区岳麓小区24层的那套三居室。

    张奕有些茫然的从床上坐起来，刚睡醒，脑袋有些昏昏沉沉的。

    脑海当中，似乎有很多很复杂而又精彩的记忆，但是在睡醒之后，又都迅速的被遗忘了。

    仍然有一些残留的印记，可人在睡梦醒来之后，大抵是要忘却大部分梦中的事情。

    旁边传来温暖的感觉，张奕眯着眼睛看向一旁，窗外的阳光和煦，温柔的照在他的床上。

    “嗯？？我这是……睡醒了？还是睡着了？”

    “不对啊，我记得现在不是已经世界末日了吗？”

    “这是做梦？”

    张奕用力揉了揉自己的脸，但是睁开眼睛一看，仍旧是他那座装修的很不错的家中。

    他从床上坐起来，趿着拖鞋走到窗边。

    铝合金打造的黑色窗户，被阳光照耀之后，伸手触摸有一种温暖的感觉。

    虽然他日常都会打扫，但还是有一层薄薄的灰尘，用手指一扫，就印在了食指的指腹上。

    张奕看着窗外，阳光让他微微眯起眼睛，一切的感觉都是那样的真实。

    他突然有些分不清楚此时与他记忆中的末世哪个才是现实。

    张奕用力掐了一下自己的大腿，很快他便龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气。

    “艹，真疼！难道说我刚刚真的是在做梦？”

    他的心中不知道为什么，忽然之间陷入巨大的失落当中。

    因为，残留的梦境，似乎有很多精彩的经历，和许多陪他走过漫长岁月的人。

    张奕一时间迷茫了，他走到落地窗前的沙发上，无力的躺了下来。

    闭上眼睛，想要再睡一觉。

    似乎睡醒之后，自己所见到的一切都会成为真实的。

    无论这里是梦境，还是之前所见到的一切是梦境。

    回笼觉总是很容易睡着的。

    再次醒来的时候，已经是上午十点多了。

    他是被手机的闹铃声吵醒的，张奕从床头柜上取过来手机，熟悉的触感，依旧是他新买的华威mate600Pro。

    而来电显示的人则是他的女朋友方雨晴。

    张奕赶紧接通电话，他和方雨晴确认关系已经半年了，感情一直非常不错，打算明年国庆节前后就把婚事给办了。

    “喂，雨晴！”

    电话那边传来一个柔软好听的女声，带着一丝嗔怪的说道：“打了你半天电话了，怎么才接啊？你不在家吗？”

    张奕连忙说道：“我在家啊！”

    “那我按门铃怎么没有人开门啊？”

    张奕揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴，“哦哦哦，你稍微等一下，我马上就过去开门。”

    张奕趿着拖鞋，赶忙到玄关的位置把门给打开。

    门开了，外面是穿着白色连衣裙，踩着古驰鞋子，背着香奈儿包包的精致女孩。

    正是张奕的女朋友方雨晴。

    她的身后还跟着她的好闺蜜林彩宁，虽然颜值比方雨晴差了一些，但她性格一直很好，因为方雨晴和张奕认识，一直也是张奕的朋友。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1405章 梦境与现实


    两个人拎着许多食材，一边脱鞋走进屋子一边发着牢骚。

    “说好了周末来你家吃火锅的，你可真能睡，就跟猪一样。怎么叫都叫不醒！”

    张奕只好陪着笑，说自己睡过头了。

    两个女孩可不管他，二人拎着食材进了厨房，一边唠叨着一边开始洗菜。

    张奕坐在客厅的沙发上，平日里做饭这种事情，方雨晴从来不让他碰的。

    方雨晴说过，让一个男人天天进厨房，说出去容易让人家笑话。

    张奕看着身后的厨房，已经穿好围裙在洗菜的方雨晴和林彩宁，忽然觉得这样的日子格外的美好。

    一种强烈的幸福感将他笼罩住了。

    只是不知道为什么，这种幸福感有一些不真实，就好像眼前透过窗户照在他脸上的阳光，迷迷蒙蒙，仿佛隔着一层轻纱，是看不穿的真相。

    他再度想起了那个梦。

    梦境当中的东西，正在迅速的被遗忘，包括梦里面那些人的脸也在慢慢变得模糊。

    过了一会儿，林彩宁端着家用的火锅来到客厅，熟练的插电，然后把各种清洗好的食材摆放在桌子上。

    火锅是一种国人钟爱的料理方式，因为它特别简单，而且很容易做的丰盛。

    张奕吃着熟悉的火锅，两个女孩聊天时候愉悦的笑容像银铃一般。

    张奕却总是有些心不在焉，一直无法忘却那个梦境。

    见状，方雨晴有些不悦的嘟起嘴。

    “张奕，你今天怎么回事啊？是不是生病了，一直心不在焉。”

    张奕抬起头，连忙说道：“没有没有，我只是……”

    他沉默了片刻，缓缓说道：“我只是做了一个很奇怪的梦。”

    “很奇怪的梦？有多奇怪？”

    林彩宁好奇的问道。

    方雨晴翻了个白眼：“你可真是的，做个梦都能把人做的魔怔。”

    张奕犹豫了一下，说道：“我做的梦很长，好像过去了几年的时间。梦里面，我遇到了很多人，经历了很多事情。它太过真实了，就好像我真的在那个世界生活过一般。”

    林彩宁咬了咬筷子，说道：“这种感觉我们大部分都经历过。从梦境当中醒来，突然分不清楚哪里是现实，哪里才是梦境。”

    “这种情况，只需要洗把脸，过一会儿就好了。”

    方雨晴吃吃一笑：“就好像书里面讲的庄周梦蝶一样，是吧？”

    她扭头看向张奕，大大的眼睛里面满是好奇的目光。

    “你梦里面有我吗？我是什么样子的？快给我讲讲。”

    张奕眼珠子上翻，思索了起来。

    不过很快，他的内心就咯噔一声。

    因为梦里面的方雨晴……算了，不提也罢，说出来的话肯定少不得一番麻烦。

    “你当然是非常好的啦！我们十分恩爱，结婚以后在一起生活。”

    说着说着，张奕不由得回忆起梦境之中的内容。

    “我梦到世界末日了。”

    “全世界都被一场永不停止的大雪所覆盖，冻死了很多人。我们为了活下去，都在很努力的求生。”

    林彩宁兴奋的说道：“末日吗？这个有意思，我刷短视频的时候，经常能刷到这些呢！快讲讲，具体都有哪些内容？”

    女孩子的八卦之心总是格外旺盛，对于窥探别人内心深处的秘密，她们也特别热衷。

    张奕只觉得记忆格外的模糊，只能够大概讲了一讲。

    只不过后面的内容，不太适合说出来。

    他便把方雨晴和林彩宁带入到他梦境当中其他女孩的身上，简单讲述了一遍。

    两个女孩听完之后，都笑了起来。

    觉得这个梦境实在是有意思，要是能够写下来，估计也是一本很有趣的小说。

    张奕也只是笑笑，低下头继续吃饭，努力把这件事情抛在脑后。

    只是一个梦境罢了，没有必要太过当真。

    中午吃过饭之后，张奕他们收拾了一下垃圾，准备下午去电影院看一场新上映的电影。

    电梯经过18楼的时候停住，门打开，走进来一位穿着黑色高领羊毛衫，戴黑框眼镜的长发女人。

    虽然衣着很严实，但根本无法掩盖住她完美的身材。

    看到她的那一刻，张奕的心跳速度明显加快了许多。

    在他的梦里，也有这个女人，她叫周可儿，是天海市第一人民医院的主治医师。

    在梦里，她是他的女人。

    张奕喉头蠕动了一下，本想说些什么可到底还是闭上了嘴。

    梦境之中的事情，怎么可以当真呢？

    下了楼，周可儿快步走出去，而他则是陪方雨晴、杨思雅一起去扔垃圾。

    走出了单元楼，外面看到居委会的林大妈戴着红袖章，正在训导遛狗不牵绳的小情侣。

    不远处的保安尤大叔背着双手，笑呵呵的在健身区看几个老大爷下棋。

    篮球场上，穿着篮球服，露出两条花臂的社会大哥陈正豪正在与许浩等小区的居民三对三斗牛。

    梦中的一切，在此时看上去如同梦幻一般。

    张奕茫然的向前走着，只觉得梦境与现实愈发的割裂。

    理智告诉他，这里就是现实的世界，可总有一种感觉，一种强烈的情绪，想要拉着他去那个被大雪所覆盖的世界。

    张奕的耳边是方雨晴和林彩宁的笑声，他却一个字都没有听进去，只是麻木的走到垃圾堆放处，按下按钮，将垃圾袋扔进了垃圾桶里面。

    “张奕，你怎么了？”

    方雨晴走过来，踮起脚尖，伸手摸了摸张奕的额头，然后又摸了摸自己的。

    “咦，没发烧呀？可你今天怎么一直魂不守舍的。”

    张奕愣了愣，随即笑道：“我还在想昨天晚上做的那个梦。它太真实了，让我总觉得……总觉得……”

    总觉得那不是一场梦境。

    而现在，一切却美好的像是一场梦。

    突如其来的想法让张奕吓了一跳。

    不过眼前的一切，不就是这样美好吗？

    他在天海市有着一套140平的三居室，有一辆二三十万的BBA代步车，还有一个甜美可爱即将结婚的女友。

    这里的生活幸福、温暖。

    而梦境之中的世界，冰冷、残酷。

    可他为何要一直沉浸在梦中的世界，而无法自拔呢？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1406章 道心崩坏


    方雨晴盯着张奕的眼睛，温柔的问道：“那你觉得，是这里好呢，还是梦里好呢？”

    张奕看着方雨晴，毫不犹豫的笑道：“当然是这里更好了！”

    这没有任何好犹豫的。

    任何正常人去做挑选，都会选择在这个地方生活。

    “那就是了！既然这里更好，那就不用管那么多，好好的生活下去就好了！”

    方雨晴拉起张奕的手，笑着朝前方跑去。

    春暖花开，惠风和畅，小区附近的公园绿草如茵，有许多人牵着家里的宠物过来散步，一切都是美好的样子。

    ……

    “张奕哥哥，一切都是虚幻的，快醒过来！”

    “记住，你是张奕，是江南大区的混沌，是杨欣欣最爱的好哥哥。”

    一阵悠远的声音从天空传来，在张奕的脑海当中剧烈的回荡着。

    下一刻，他猛的睁开眼睛。

    眼前的一切恢复了从前的模样，再也没有了洁白的天花板，温柔可爱的方雨晴，亦或者团结友爱的邻居们，和那温暖如春的岳麓小区。

    张奕呆呆的看着前方，只有一名年轻的僧人一脸诧异与遗憾的望着他。

    张奕忽然觉得脸上有些冰凉。

    他刚刚不知不觉之间竟然流下了泪来。

    一切如梦似幻。

    哪怕明明知道刚刚经历的所有都是假的，但也同样让人难忘。

    葬主说道：“阿弥陀佛，没有想到施主你竟然有如此定力。看来你与我佛门有缘！”

    葬主感慨的说道。

    六尘别识，可以将人拖入幻境之中，让人见识到最美好的世界，而沉溺其中不能自拔。

    即便是意识到那里是虚幻，也不愿意醒来。

    可张奕，竟然脱离了幻境，这不由得让葬主心中都大为感慨。

    张奕没有说话，心中却有着无限的感慨。

    他哪有如此好的定力，可以从内心编织出的美好幻境之中醒来？

    只是，他在与雪山神鹰的交流之中，获悉了葬主的能力。

    他早就防着葬主的这一手。

    所以在进入大雪山之前，他就让杨欣欣给他射了一箭。

    规则系的能力是强制并且绝对的。

    这一箭的规则，只有在张奕被幻境控制之后才会发挥效用。

    通过绝对的能力，强行让张奕认识到现实。

    梦境之中没有杨欣欣，但张奕又绝对无法忘记杨欣欣，所以梦境自然破碎，逼迫张奕回到现实。

    他抬起头看着葬主，轻声说道：“谢谢你，让我看到的一切。虽然那些都是假的，但是帮我弥补了多年的遗憾。”

    能够做一场美梦，何尝不是幸福？

    下一刻，张奕的语气变得冷起来。

    “但是你对我出手这件事情，我可不会当做无事发生！”

    葬主皱起了眉头：“我只是想要将你暂时封印，我知道，你早已经暗中与洛卓勾结。”

    张奕点了点头：“知道就好，那现在我也没什么好说的了。”

    他话语结束之后，却没有着急出手。

    而是朝着旁边招了招手。

    从沐颜的影子空间当中，缓缓走出了一个女人。

    一个披散着海藻般长发，拥有着完美身材，浑身散发着母性光辉，温柔美丽的女人。

    当葬主看到她的时候，眼睛里迅速亮起了光芒。

    她是柳如烟。

    是那个为葬主启蒙的女人。

    是那个用自己温暖柔软的怀抱，给予他最原始抚慰的女人。

    正是因为她帮葬主成为了真正的男人，才让葬主得到了足够的信心，一往无前的率领桑加寺的大军杀入魔渊之下。

    可是葬主不明白，为什么他心爱的女人会出现在这里，张奕的身旁。

    不管如何，他的内心满是自信与骄傲。

    他相信这个女人已经彻底为他所沦陷了。

    从那一次次的交流当中，他感受到这个女人彻底为他所臣服，全身心的成为了他的所有物。

    葬主朝柳如烟招了招手。

    没有多余的话语，只说了一个字。

    “来。”

    柳如烟看向葬主，眼神当中满是柔情蜜意，似乎在诉说多日未见的相思之苦。

    她妖娆的身段如同风中拂柳一般摇曳，就是这丰腴柔软而又火热的身躯，在一个个夜晚让葬主品尝到了无尽的欢愉。

    张奕此时也笑了。

    他只是瞥了一眼柳如烟，缓缓抬起手臂。

    “来。”

    柳如烟的目光立刻看向张奕，随后她没有丝毫犹豫的走到张奕跟前，小鸟依人的投入他的怀中。

    第一次，葬主的脸上出现了震惊错愕的神色。

    他踉跄着后退了几步，脸色惨白，无法相信自己眼睛所看到的一切。

    明明，这个女人已经被他征服了不是吗？

    明明她已经成了他的所有物，深深爱着他，被他的强大与渊博学识多打动了不是吗？

    可是为什么，她会当着他的面前，投入另外一个男人的怀抱？

    张奕将柳如烟搂在怀中，当着葬主的面，用力的揉捏着她的身躯，脸上满是肆意戏谑的笑容。

    “我送你的这个礼物，你还喜欢吗？”

    “忘了告诉你，她是我找来的女人，我让她做什么，她就会做什么。”

    “哦对了，你是不是以为她已经爱上了你，所以才心甘情愿的为你付出一切？”

    “她是不是会用崇拜的眼神看着你，称呼你为主人，让你自以为拿捏住了她？”

    “我可以明确的告诉你，她在暴雪城所接待过的男人不低于一千个，这只是她的工作。”

    张奕的话语非常平静，但是他的每一句话都像是一把大锤，狠狠砸在葬主的心头。

    他活了二十余年，之前从未接触过男女之情。

    柳如烟是他的第一个女人，是他的启蒙导师。

    她让这个大男孩感受到了男人的快乐，从而让他深深的爱上了她，不能自拔。

    可是现在，张奕告诉他，他的挚爱原来只是一个收钱办事的妓/女？？

    葬主内心的骄傲在这一瞬间被彻底摧毁。

    他作为男人的尊严，作为密宗葬主的自信，被张奕按在地上疯狂的摩擦。

    “噗！”

    气急攻心之下，一口鲜血从他的口中猛然喷出。

    他举起手指，眼神当中满是入魔般的憎恶。

    “你……你……你……”

    “罪无可赦！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1407章 一个男人的痛


    当张奕从葬主的【六尘别识】当中醒来之后，第一时间就对葬主发动了精神攻击。

    以其人之道还以其人之身，这种反击的方式不是最有趣吗？

    葬主与张奕之间的异能指数存在着2000点的差距，这个差距不可谓不大。

    但是从一开始，二人之间还有一个巨大的差距。

    葬主作为此行最强者，一直都是所有人忌惮并且研究的对象。

    张奕对他做出了非常谨慎的应对方案，但是葬主，却不可能针对张奕做些什么。

    所以，张奕才会让杨欣欣提前给他使用能力，来避免被【六尘别识】控制。

    否则的话，仅仅是这一招精神攻击，说一句不客气的话，张奕都难以摆脱出来。

    他并没有强悍到接近佛门苦修士的意志力。

    但他有一个最大的优点，那就是承认自己的不足，所以提前做好准备。

    可是，葬主，这位骄傲而又纯粹的男人，能够承受住张奕的手段吗？

    看着柳如烟趴在张奕怀中，被张奕随意拿捏的时候，他的内心遭受了难以想象的重创，甚至因为急火攻心吐血！

    张奕也是男人，他明白一个男人最难以接受的是什么。

    尤其是葬主这种刚刚成为男人的初哥，认识到他第一个女人原来只是别人的玩物。

    甚至她的陪伴，也只是主人安排的任务罢了。

    这种打击，非常容易让一个年轻的男人崩溃。

    葬主此时双眼一片赤红，这位密宗的精神领袖此时彻底忘却了几十年的养心修行，浑身爆发出惊人的戾气，朝着张奕猛攻而来！

    张奕却缓缓扬起了嘴角。

    葬主的心乱了，这一战就不可能赢下他。

    张奕抬手一挥，【森罗万象】的三千道次元之门在他们周围的空间层层叠叠搭建起来！

    葬主的拳头朝着前方猛的轰击过去，力量刚猛无俦，哪里还像是神佛转世？分明像是一头盖世魔主！

    但是这股力量，被张奕全部吞噬了进去，甚至无法损伤到他的次元之门。

    张奕看到，葬主的心乱了，他的气息也变得不稳定起来。

    他勾起嘴角，心中说道：果然被我猜对了！

    由最虔诚的信仰所获取的力量，一旦在他虔诚的内心破碎之后，这股力量也会变弱。

    张奕将其他人收入了影空间之中，却仍旧一手搂着柳如烟，另一只手拿着白枭与葬主战斗。

    而这样的一幕，可以持续让葬主的怒火加重，他的内心也会失去理智。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    张奕不断的移动，白枭朝着葬主开火，一颗颗黑色的虚空球体来到葬主身体周围，然后迅速的扩大化，将其吞噬。

    很快，一缕金光如同破开黑暗的骄阳，从虚空球体当中冲出，然后不顾一切的朝张奕袭来！

    张奕不紧不慢，继续和葬主慢慢的消耗。

    他的力量再强大，心乱了，出手也将不再凌厉。

    “愤怒，并不能够让你变得强大。你现在也只是一个可怜的被遗弃的loser罢了！”

    “哎，何必啊！身为密宗的葬主，难道被女人遗弃就让你如此悲愤吗？”

    张奕一边攻击一边用戏谑的语气和眼神对葬主发起精神攻击。

    他的手揽着柳如烟的腰肢，大手在她身上不断游走，这一幕看的葬主几乎要血液上涌，失去理智。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    他怒吼着，金色的拳头裹挟着强悍绝伦的力量，对张奕的次元之门发起了无情的攻击。

    可是，破不开，真的破不开！

    张奕的防御力，面对他这种迈入黑战车级门槛的异人完全够用。

    最关键的是，葬主的心乱了，他的攻击没有任何章法，也不会用自己的理智去战斗。

    哪怕明明知道，正面交战他破不开张奕的次元之门，可现在的他好似只是为了发泄自己内心的怒火，而不是真正的在进行一场战斗。

    强大的威能让整个房间都在激荡，德吉与琼达等人本来还在战斗，可现在他们不得不先保护好自己。

    谁都能够看出来，葬主已经彻底疯狂，一个不小心，他们都会死在这里！

    德吉惊恐的大喊道：“葬主，冷静下来，冷静啊！不要中了对方的计谋！”

    可是葬主哪里会听呢？

    因为张奕的手还放在柳如烟的身上，一边朝他射击，一边口中说着讽刺的话语。

    “怎么？这就受不了了？其实你不用那么着急，我会帮你照顾好你的女人。”

    “哦，你也不希望她在中间左右为难吧？”

    “如烟，”张奕低下头看了一眼柳如烟，眼神当中满是戏谑，“你来说一说，他怎么样？”

    柳如烟眼眸一沉，她在风月场混迹良久，情商非常之高。

    此时此刻当然知道张奕要让她做些什么。

    柳如烟抬起头看了一眼葬主，葬主的喉头蠕动了一下，他满脸渴望的望着柳如烟。

    至少，他希望能够从柳如烟的口中听到一点点对他的爱慕与赞赏，那他的内心也能好受许多。

    柳如烟悠悠的开口说道：“其实，他那方面的能力挺差的，每次都得我帮忙。”

    “不好意思啊，觉果。你又短又小，跟我之前经历过的男人比起来，你实在是不怎么样。”

    “其实每次我都是假装很愉悦，你根本不能够让我满足。”

    柳如烟说出这些话来一点都不感觉羞耻。

    但是她却深知如何能对一个男人造成最沉重的打击。

    葬主深吸了一口气，双目瞪得大大的，内心都要碎了。

    “噗！”

    他一口气没有提上来，再度大口的喷血。

    气结于胸，让人躁郁至极，便会如此。

    但对张奕而言，这就是他想要的一切。

    趁你病，要你命！

    张奕的白枭连续发射虚空子弹，而葬主的身躯竟然不躲不闪，被张奕完全击中。

    他此时内心空洞无比，甚至有些丧失了求生的欲望。

    作为一个男人，被心爱的女人如此评价，顿时感觉生无可恋。

    他的身体被虚空球体所吞噬，即便有不灭金身的金光护体，可张奕的攻击也不是吃素的，立刻让他伤痕累累，浑身的法衣也破碎不堪。

    很快，他便赤裸裸的出现在张奕与柳如烟的面前。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1408章 堕落的佛


    葬主的法衣可没有自我修复的能力，在他绝望而不做反抗的时候，他的衣服都被张奕轰碎了。

    柳如烟忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    葬主这才回过神来，低头看向自己赤裸的身躯，尤其是那个部位，内心突然浮现出一股难以言喻的感觉。

    羞耻到了极致之后，就是麻木不仁。

    柳如烟却又紧接着说了一句：“真是献丑了，赶紧把你那小东西遮起来吧！”

    葬主口中的鲜血又吐出来不少。

    他发疯似的大吼起来，旋即身形掠向远处，从一名僧人身上扯下来衣服，随意遮盖住自己赤裸的身躯。

    “混沌，你对我的羞辱，今天我一定要让你付出代价！”

    张奕不冷不热的说道：“你这么幼稚，怪不得如烟不选择你！”

    杀人诛心，张奕此时知道葬主的软肋在哪里，他就抓住痛处猛攻。

    “你……你卑鄙无耻！”

    “柳如烟不爱你。”

    “敢不敢放开她，和我正面生死对决？”

    “柳如烟不爱你。”

    “够了，你能不能不要句句都提她！”

    “你被妓/女耍了。”

    “……”

    “还是我给你安排过去的人哦！”

    “你是不是以为她很喜欢你啊？”

    “对了，在你之前，知不知道她有过多少男人？”

    葬主的内心越来越崩溃，他的身体都摇摇晃晃的，有些站立不稳。

    这不是身体出了问题，而是精神遭受了沉重打击的表现。

    他这一生，虽然受困于密宗，但一路顺遂。

    作为密宗的精神领袖，从未有人对他如此羞辱过。

    因此今天，是他有生以来受到的最大的羞辱，他一时间根本难以接受。

    葬主痛苦的闭上双眼，等到他睁开眼睛的时候，张奕头一回在他的眼睛里看到那么纯粹的杀意！

    他明白，葬主要对他下杀手了。

    只有杀了他，才可以让柳如烟这件事情不被任何人知道。

    甚至有可能，今天在场的所有人，都会被葬主杀死！

    “想杀我？”

    张奕的嘴角扬起一抹冷笑：“你杀得了吗？”

    别说现在失去理智的葬主，就算是全盛时期的他，也破不开张奕的防御。

    葬主举起双手，如同朝圣一般望向天空。

    下一刻，一缕金光从遥远的苍穹坠落，降临在他的身上。

    那是桑加寺的信仰之力，他沐浴在金光之中，身躯所受的伤也在迅速的治愈。

    只是这一次，信仰之力的力量仿佛变弱了一些，渐渐的，有些微不可察。

    葬主的瞳孔猛的一缩，“这……怎么会？”

    张奕的内心大喜。

    “果然，我的计划成功了！”

    一位内心彻底被情欲、杀念、憎恶等情绪占据的葬主，已经不配做密宗的领袖。

    因为他颠覆了密宗的信仰，自然得不到桑加寺的加持。

    张奕的攻击源源不断的射向葬主，葬主回过神来，咬了咬牙，眼睛里此刻满满的杀念。

    “没有关系，先杀了你，再消灭魔渊之下的族群，我将重新得到密宗的加持！”

    葬主此时周身金光环绕，却剑眉倒竖，杀意弥漫。

    给人的感觉哪里是佛？而是疯魔！

    “六识法门！”

    他右手竖在胸前，缓缓开口。

    下一瞬间，一股汹涌澎湃的力量如同惊涛骇浪一般，从他的身躯里面蓬勃的爆发而出！

    不管如何，他也是黑战车级的异人。

    佛性丢失，化身为魔，他的战斗力也依旧强大！

    张奕眯起眼睛，知道真正的麻烦要来了。

    唯一的好消息是，失去了密宗力量的加持之后，他不再是不死不灭的。

    “唰！”

    金光耀眼，刹那之间杀到张奕面前。

    面对着如多面体般挡在张奕六合方位的次元之门，他狠狠一拳轰出，这一击充满了他纯粹的杀念！

    张奕不得不将柳如烟收入影空间当中。

    虽然柳如烟可以影响葬主，但同样也会让他无法全心全意的战斗。

    “轰！！！！”

    强大的力量没入异次元空间之中。

    异人的能力所构建出的小世界，空间壁垒非常薄弱。

    葬主这一拳下去，强大的力量瞬间充斥了整个空间。

    “咔嚓！”

    张奕的一道次元之门，竟然产生了破碎的倾向。

    虽然这仅仅是三千道次元之门中的一扇，可它的碎裂，说明了葬主攻击力的可怕！

    张奕眉头一皱，迅速的朝空中掠去。

    他悬浮在半空中，双手拿着白枭对准葬主。

    “群星坠！”

    双枪一同开火，无数虚空子弹如同群星坠落一般笼罩向大地，彻底封死了葬主所有方位。

    葬主望向天空，举起了他的拳头，一拳又一拳朴实无华的砸向空中。

    虚空的力量被金色的力量消泯。

    纯粹的力量对拼，葬主仍旧占据不小的优势，毕竟2000点异能指数的领先不是说说而已。

    张奕非常冷静的换弹。

    这一次，葬主依旧选择以拳头迎击。

    却不料子弹撞击在他的拳头上时，立刻发生了剧烈的爆炸！

    核子弹，其中蕴含的超铀元素可以爆发出7吨TNT当量的威力！

    葬主猝不及防，也被打的倒飞出去。

    而最惨的还是房间里面的德吉与琼达等人。

    虽然这房间的长度达到数千米，可他们也被二人战斗的风暴所袭扰，狠狠的撞击在墙壁之上。

    不少低级异人口中溢出大量的鲜血，只是被二人战斗的余波蹭到就当场死亡。

    “不行，这场战斗根本不是我们能够接近的，快走，否则命都保不住！”

    琼达虽然不畏惧战死，但是这种无意义的死亡却不是他希望的。

    当下，他们连抢夺神之源都顾不上了，慌忙去推开房间尽头的大门，然后逃离了这个地方。

    德吉看着疯魔状态下的葬主，又看了看屹立在展台上的神之源，张了张嘴还想说些什么，但是看到琼达等人都逃走了，思量了一下之后，他一咬牙，只能选择先逃走。

    此时的葬主可是六亲不认的，如果他想过去劝阻，怕是也要被随手抹杀。

    这个房间里，此时此刻只剩下张奕与葬主二人。

    房间使用特殊的【障石】构建而成，能够承受住他们强大的力量而不被摧毁。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1409章 柳如烟说


    张奕与葬主发生了激烈的战斗。

    这一战张奕知道早晚会到来，只是没有想到是由葬主率先发起的。

    一切看似偶然，实际上却是必然。

    张奕已经想到，这些都是那位守护者的故意安排。

    先是将他们放逐到圣灵殿的各个方向，然后通过神之源的气息引诱他们战斗。

    可即便知道这一切，事情也不由他的意志去发展。

    不过眼下的局面，都在张奕的把握之中。

    葬主的力量确实强大，【六识法门】可以全方面的强化葬主的身体，让他的眼、耳、鼻、舌、身、意都达到完美的状态，几乎没有任何破绽可言。

    张奕利用提早的布置，破了他的一颗佛心，但仍然需要面对他那强悍无比的体魄。

    张奕的手枪里面装填上了核子弹，因为普通的子弹此时根本威胁不到葬主。

    他一边打一边撤退，努力与葬主拉开距离。

    因为一旦被近身，他无法保证次元之门可以挡下葬主。

    “轰！”

    葬主的一拳再次轰出，与核子弹撞击在了一起，强大的力量直接将房间内的展台全都轰塌，那些珍贵的展品包括神之源都散落在地上。

    张奕用森罗万象包裹周身，万物循迹锁定葬主的一举一动，然后开始精准的点射。

    还是第一次，张奕直面这种级别的对手，这一战确实极其艰难。

    哪怕是没有桑加寺加持的葬主，也不是张奕此时可以轻易战胜的。

    “果然不愧是葬主，如果我不是为你准备了多重后手，即便是现在我都有可能会输给你。”

    张奕说着，解开了自己铠甲的衣领。

    一颗圆滚滚的脑袋“biu”的一下钻了出来。

    花花一直都在张奕的身上，张奕给了它一个眼神，微笑道：“可以毫无顾忌的破坏了！”

    花花的眼睛里闪过一抹兴奋的亮光。

    它扬起脑袋，朝向天空发出了一声吼啸。

    “吼！！”

    如同百兽之王的吼声一般，让整间宫殿都开始震动。

    花花的身躯迎风而涨，迅速变作十几米长的巨兽！

    它浑身漆黑，每一根毛发都如同钢针般坚硬、锐利，两条巨大的翅膀从腰腹处生长出来，也如两把长刀一般。

    漆黑的额头上，横生的白色斑纹是一朵云彩的模样，又像极了一个“王”字。

    它一声怒吼，强悍的力量立刻朝着周围喷发出去！

    葬主的瞳孔猛的一缩。

    在这头巨兽的身上，他感受到了伊普西隆级别的力量！

    张奕抚摸着花花的脑袋，淡淡的说道：“经过那么长时间的历练，又喂养了你大量的地蜈蚣本源，终于让你顺利突破到伊普西隆级别了！”

    没错，如今的花花，已经是伊普西隆级别的异兽！

    早在秦岭之下的时候，它距离这个境界就只差最后一步。

    在家中半年的时间里，张奕不断的对它进行喂养和训练，终于让它得到了突破。

    “重新介绍一下，这是我的战兽花花，代号【穷奇】，异能指数13000点！”

    张奕看向葬主，微笑着说道。

    作为猫科动物，花花是天生的猎手，本身就拥有着强大的战斗力。

    所以突破到伊普西隆级别之后，它的综合属性直接就达到了13000点的水准，竟然不亚于当初刚突破时候的张奕。

    强悍的体魄，敏捷的反应，最顶级的猎手本能，就是它引以为傲的资本。

    “现在，是我们两个对你一个了！”

    张奕悠悠的对葬主说道。

    一对一，张奕哪怕想要战胜如今的葬主都会有些棘手。

    但是二打一，情况可就完全不同了。

    原本还算是势均力敌的战斗，再加上一个13000点的花花，瞬间导致天平彻底朝着张奕倾斜。

    “上！”

    张奕话音一落，他和花花默契的分头行动，一左一右的对葬主发起了进攻。

    这种感觉，又回到了张奕最开始与花花相识的时候，一人一猫也是这样面对西山基地众人的。

    花花飞在空中，一爪子狠狠拍向葬主的左侧。

    张奕在右侧，两把白枭射出核子弹进攻。

    一人一猫的配合非常默契，并非是对称战力，避免攻击误伤，而是保留了30°的夹角。

    一时间，葬主两面受挫，根本无暇全力对付一人。

    他左手架住花花的进攻，右拳挡下张奕的攻击，瞬间感受到了吃力。

    “咻！”

    他迅速的朝着远处闪去，然后让自己背后靠着墙壁，这样就不会腹背受敌。

    没想到这个家伙挺聪明，这么快就想到了同时面对两者进攻的好方法。

    张奕与花花咧嘴一笑。

    花花张开大口，一道高能粒子光束直接喷向葬主！

    而张奕也是双枪合一，发动了“灭亡之戟”的能力。

    房间空间有限，葬主躲到夹角的位置之后，更是难以躲开二人的远程攻击手段。

    他面色一变，双手合十，不灭金身的力量在他身上形成一道巨大的光环，宛若万法不侵一般。

    “轰！！！”

    张奕与花花的联手一击狠狠撞击在金色光环上面。

    整座宫殿似乎都在剧烈的摇晃，那光环承受着强大的压力，一寸寸的开始被磨碎。

    葬主沉下心来，想要思索应对二者的策略。

    这时候，他的耳边又响起张奕贱兮兮的声音。

    “葬主，你的女人，很润。”

    一句话，让葬主的心魔再度占据了上风！

    “该死！！！”

    他怒吼着，内心失衡，防御也出现了破损。

    “轰！”

    他的护体光环被击破，一大口鲜血从他口中喷涌而出。

    而张奕与花花片刻不停留，已经杀到了近前。

    人猫合击默契无间，他们已经相识了两年，彼此平日里都有配合战术。

    此时一左一右对葬主发起进攻。

    葬主深吸了一口气，以一敌二开始反击。

    他的实力果然不俗，尤其是在肉体的锤炼方面，多年在大雪山磕长头的练习，让他的体魄比强化系的异人更加可怕！

    但是，精神攻击怎么防？

    有了帮手的张奕嘴也不闲着，各种言语从他嘴里说出来，气的葬主暴跳如雷。

    “柳如烟说过，你短小无力，让她很难受。”

    “她脸上的欢愉都是假装出来的，她从未在你身上体验过女人的快乐。”

    “柳如烟说……”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1410章 时之沼


    张奕与花花的联手快攻，带给了葬主巨大的压迫力。

    本身他此时已经道心破碎，无法心神宁静的去战斗，再加上张奕一直都在用言语扰乱他的心境，让他更加难以专注。

    很快，他竟然在和张奕与花花的战斗当中落入了下风。

    这种感觉让他背后一阵发凉。

    “不对，不对不对不对！”

    “这种感觉太奇怪了，他们为什么给我的感觉，比之前更强了？”

    “混沌也就算了，为什么连这只号称只有13000点异能指数的猫都变得这么强？”

    圣灵殿的房间之中，三道人影已经成为幻影，肉眼难以捕捉。

    张奕和花花围绕着葬主，如同两道飓风在不断的疯狂攻击，这终于让葬主察觉到了一丝违和的感觉。

    因为花花所展现出来的速度与力量，绝对不止13000点！

    而张奕的攻击也比之前更加的凶猛！

    “终于察觉出来了吗？”

    张奕看到葬主的表情，就知道他发现了问题的所在。

    张奕淡淡一笑，他没有告诉葬主真相的兴趣。

    只有动画作品当中的角色，才会无聊到透露自己的能力给对方，他可不会。

    就在刚刚，张奕发动了自己的能力。

    在他异能指数达到18000点之后，左眼的时间之力也得到了提升。

    微弱的提升，看似并不明显，但却被张奕开发出了一种极为强大的能力。

    【时之沼】。

    他可以影响到身周方圆1000米的时间流速。

    不是让自己的速度变快，而是，让指定对象对时间的感受变慢。

    这并不影响物质世界，而只会对特定对象起作用。

    这种能力，可以让对方的反应速度缩减30%。

    看似这种能力与张奕的自身空间加速相似，可实际上，却远远强过空间加速！

    因为空间加速，只是让张奕自己的速度变快。

    可是【时之沼】，是让指定对象减速。

    换句话说，只要在范围之内，除了葬主的反应速度会变慢，其他人的速度都保持不变，也就是相对加速。

    正因为如此，他和花花的进攻速度，都等同于相对葬主提升了30%！

    人数越多，这种能力的影响就越大。

    即便葬主已经意识到情况不对劲，可他此时早已经心神大乱，出手的动作也不再稳定。

    很快，他就被张奕与花花联手打的倒飞出去，浑身鲜血直流。

    即便是不灭金身，没有桑加寺的念力加持也无法做到真正的不灭。

    “咳咳……”

    葬主脚步踉跄，脚下满是血迹，他大口咳血，身后是花花留下的恐怖爪印，而胸前则是张奕留下的弹孔。

    佛心破碎之后的葬主，如同丧家之犬一般，纵然会因为暴怒而疯魔，但实际上异常的虚弱。

    他已经败了，哪怕是面对张奕一个人都没有绝对的胜算，更遑论此时张奕与花花二打一。

    张奕目光平静的看着他，没有继续出手进攻的动作。

    他只是说道：“你败了，觉果。”

    这一次，张奕没有称呼他为葬主，而是直接说出了他的名字。

    葬主抬起头，眼神复杂的望着张奕。

    人在短时间内，遭受过太重大的打击，为了自我保护会暂时失去情绪。

    他怔怔的望着张奕，什么话都没有说，或许他也不知道自己在这里是做些什么。

    为什么要战斗？

    又为什么他输了？

    “希望这次失败可以给你一个教训，有时候不要太自负，更不要以为密宗的葬主便天下无敌了。”

    “学会尊重你的对手，这也是尊重你自己。”

    张奕一步步谨慎的后撤，他抬手将房间里散落的那些纳什国王室藏品都收了起来，其中自然也包括那一份神之源。

    随后，张奕带着花花离开了这个房间。

    他没有杀葬主。

    不是因为不想，而是杀葬主需要付出太多的代价。

    一名异能指数20000点的强者，如若不是内心破碎，张奕很难如此轻易的赢下他。

    可若想取他的性命，那葬主出于求生本能所爆发出的力量，张奕可不愿意去面对。

    更何况，他还有别的打算，而且接下来还有纳什国的强者需要面对。

    来到下一个房间之后，张奕伸出右手，在墙壁上的阴影当中用力的一扯。

    影子当中走出来一个穿黑袍的人。

    反抗军的领袖，雪山神鹰洛卓。

    张奕看了他一眼：“接下来的事情就交给你了。不过，你能赢他吗？”

    从张奕进入大雪山的时候起，洛卓就隐藏在沐颜的影子空间当中。

    他和张奕做出过约定，共同对付葬主与桑加寺。

    那时候，他就和张奕说过一个关于他和葬主的秘密。

    他们二人是同卵双胞胎。

    当初葬主觉醒了天颂唱诗人的本能，却无人知晓，洛卓也同样具备这样的能力。

    只是当初那对牧民中的母亲，不愿意同时失去自己两个孩子，所以只让人带走了大儿子觉果。

    这件事情，洛卓原本是打算一辈子埋在肚子里。

    他并不希望取代觉果的位置，成为傀儡一般的葬主。

    直到末世的到来。

    让他知道自己无法再躲藏下去。

    他更不可能看着单纯的觉果与四大土司家族一起，奴役雪域高原的子民。

    洛卓看着张奕，点了点头。

    “他的心已经乱了，而我的内心却依旧坚定着信仰。”

    “所以我必将获得最后的胜利！”

    张奕耸了耸肩：“我该做的一切都如约做了，接下来一切就交给你来处置。”

    “我希望下一次再见面的时候，你将夺取他的神格。”

    张奕拍了拍洛卓的肩膀，随即扬长而去。

    接下来就是他们兄弟二人自己的问题了，张奕不会插手。

    ……

    张奕走后，葬主留在原地，整个房间已经空荡荡的了，只留下大片大片的白色，如同天堂一般纯粹，如同觉果的内心一般空洞。

    这一战，他失去了自己珍重的一切。

    他的那颗佛心，他引以为傲的力量，他心爱的女人。

    还有，他的尊严。

    葬主忽然觉得自己的胸口有些疼痛，痛到他几乎无法呼吸。

    他低头一看，竟然见到自己的胸前开了一个黑洞，就在他心脏的位置。

    从里面汨汨流淌出黑色的液体，一直流淌在脚底，渐渐形成一大片深渊，将他整个人吞没了进去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1411章 最弱组合


    葬主彻底沉沦在自己的世界当中，他双眼无神站在空旷的房间当中。

    不久之后，门打开了。

    洛卓走了进来。

    他看到如同僵尸般站在那里的葬主。

    “觉果。”

    “觉果。”

    他轻声呼唤着。

    葬主的世界已经一片漆黑，他的耳边隐约传来熟悉的声音，他记得那个声音，来自他的孪生兄弟洛卓。

    可他此时已经沉浸在心魔当中，不愿意出去。

    外面的世界充斥着卑鄙可耻的谎言与背叛，没有什么值得信赖的，也没有什么值得留恋。

    他没有回应洛卓的呼唤，而是坐在地上，搂着自己的膝盖，像个无助的孩子。

    忽然，他的眼前出现了光明。

    那是让他不舒服的东西，因为葬主希望将自己彻底隐藏起来，黑夜才是他的保护色。

    是洛卓出现了。

    葬主抬起头凝视着洛卓，他胸口那个巨大的黑洞仍然在不断的流淌出液体，彻底污秽了他的整个世界。

    “你来了。”

    葬主的声音没有感情。

    “我来了。”

    洛卓点了点头。

    “来，夺走我的神格吗？”

    葬主低下头，“是了，我现在已经没有资格做尸陀林主了。你来是对的。或许……或许一开始他们就选错了人。”

    “本应该是你去桑加寺的，我应该留在家里，陪阿爸和阿妈放羊。”

    “我不应该做尸陀林主的。”

    他把头深深埋进了自己的膝盖当中。

    “来吧，拿走你想要的东西，我现在已经没什么东西可以失去的了。”

    洛卓走到葬主的跟前，俯视着这个虚弱无比的年轻僧人。

    这是他的哥哥，这是曾经辉煌无限的葬主。

    可此时的他，只是一个浑身赤裸，干瘦苍白的年轻僧人。

    洛卓俯下身子，抱住了他的孪生哥哥。

    “哥哥啊，你忘了吗？一切都是因果，一切都是命运的安排，没有意外的结果。”

    ……

    在张奕与葬主发生战斗的时候，被放逐到宫殿其他方向的人也没有闲着。

    不知道是有心还是无意，一些人在不同的区域相逢了。

    徐胖子此时内心非常难过。

    他的战斗力在张奕团队当中属于垫底的存在。

    而此时，他被放逐到了一个陌生的地方，孤零零的一个人，更联系不到团队的成员。

    他只好小心翼翼的拿着枪，谨慎的寻找着离开这里的道路。

    可是俗话说得好，怕什么来什么。

    在他穿过一道门扉的时候，赫然看到了一个人影。

    不是他团队的成员，而是圆桌骑士团中的【光辉骑士】阿格规文。

    这是一名留着银色及肩短发的少女，穿着一身银色的作战服，此时似乎也在寻找着同伴的下落。

    听到开门声之后，她的身体明显的紧绷了起来，立刻拔枪转身，枪口对准徐胖子。

    “谁！”

    徐胖子此时腿都软了。

    “糟糕了，竟然在这里遇到了其他团队的人！这些家伙，个个都是异能指数9000+的存在，我岂不是要死在这里？”

    徐胖子脸色惨白，整个人都没有了表情。

    不是他不想逃走，而是因为害怕，腿动不了了。

    可他不知道，对面的阿格规文比他内心更慌。

    因为阿格规文是治愈系的异人，本体的战斗力并不强。

    所以两个人大眼瞪小眼，一个比一个内心害怕。

    徐胖子急中生智，觉得自己打肯定打不过对面，倒不如装作很强的样子吓一吓对方，说不定能逃得性命。

    于是他扬起嘴角，淡淡的说道：“我这个人向来不喜欢别人拿枪指着我的头。”

    “还是说，你会以为那种小玩具对我有用？”

    徐胖子的一句话还真的吓住了阿格规文。

    她的手枪只是用来防身的，实际上面对强大的异人，根本没有作用。

    她皱了皱眉，缓缓放下手中的枪。

    “你是混沌手下的异人？”

    徐胖子见到对方没发现他的实力，内心大大松了一口气。

    他背着双手，淡淡的说道：“严格来说，我是混沌手下第一战将！”

    阿格规文的脸色有些难看，浑身的肌肉都紧绷了起来，做出战斗的态势。

    徐胖子赶忙说道：“放心好了，我这个人向来尊重女性，更不会在这里欺负你。”

    他扬起下巴，一副不屑的模样说道：“如果要我出手，除非对手是你们的老大。”

    阿格规文闻言，内心也是松了口气。

    “你真的是一位绅士。”

    “呵呵，那当然了，强者，就应该有强者的风范。”

    徐胖子云淡风轻的挥了挥手：“你走吧，这里很危险，注意保护好自己。”

    装完逼，徐胖子就打算开溜。

    可是阿格规文也意识到自己一个人独处很危险，她被徐胖子的绅士风范所感动，当即说道：“这位先生，请等一下！”

    徐胖子脚步一僵。

    卧槽？难不成被发现了？

    “有什么事吗？”

    阿格规文想了想，咬了咬嘴唇说道：“先生，你是一位绅士。我在想，我们能不能一起行动？”

    “毕竟我们都是同类，哪怕分属不同的阵营，可眼下最大的敌人是三眼族不是吗？”

    徐胖子人都傻了。

    哈？

    这是要赖上我的节奏？

    徐胖子内心十分想要拒绝，可是阿格规文已经一脸真诚的凑了过来。

    她长得很漂亮，虽然是西方美人，却不是那种夸张的身材比例。

    毕竟是治愈系异人，身上给人一种柔软，需要保护的感觉。

    银色的头发，海蓝色的瞳孔，吹弹可破的肌肤，都让徐胖子的心中产生了一种二刺猿的保护欲。

    “如果你这么请求的话，我可以带上你一起行动。”

    徐胖子酷酷的说道。

    反正对方也不知道他的底细，那就将装逼进行到底。

    阿格规文松了口气，在这个陌生的地方，不知道什么时候会遇到危险。

    能有这样一位强者保护她，自然是再好不过。

    “谢谢你！先生，不知道如何称呼你呢？”

    徐胖子倒是谨记张奕的吩咐，说道：“你叫我‘天蓬’就可以了。”

    “好的，天蓬先生。你可以叫我阿格规文。”

    这样一对堪称最弱的组合，就这么稀奇古怪的走到了一起。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1412章 书山


    徐胖子与阿格规文一起并肩前行。

    或许是双方都没想到，这么巧合碰到了对方团队当中的弱鸡，因此都拿对方当强者来看待。

    如果没有必要，他们都不愿意正面冲突，所以二人选择一同前行，寻找伙伴。

    不过，二人之间依旧保持着一定的距离，这是出于谨慎。

    圣灵殿太大了，作为纳什国最神圣的所在，它存在的岁月无比漫长。

    在历史当中，它曾经多次损毁重建，如今是一个堪比华胥国紫禁城的存在。

    所以，渺小的人类在这里，就仿佛进入了一座巨大的天空之城。

    二人一边行走，一边随意交谈着。

    阿格规文看上去人畜无害的模样，容貌俏丽，很容易让男人心动。

    她双手背在身后，走起路来灵动活泼，一对海蓝色的明眸更是闪烁着让人迷醉的光彩。

    “天蓬先生，这个神秘的地下王国的发现，可实在是人类文明史上的一次重大发现呢！”

    “不知道你对于古代文明史有没有研究？”

    徐胖子听到阿格规文的问题，连忙装作云淡风轻的模样点了点头。

    “鄙人对于那些东西也略有研究。”

    阿格规文的眼睛里面闪过异彩。

    “哦？是吗？没想到天蓬先生还是个文武双全的天才。”

    “呵呵，天才不敢当，马马虎虎是个人才。”

    美女的吹捧让徐胖子的内心有些飘飘然。

    阿格规文轻叹了一口气：“哥伦维亚总统曾经说过，人类在面临其他文明种族的威胁时，才会站在统一战线上面去。此时此刻，我才深深感受到了这一点。”

    “天蓬先生，你说对吧？”

    徐胖子吞了口唾沫，“嗯，你说的的确有些道理。”

    “原本我们彼此之间，属于竞争关系，一直也在想着谁能从魔渊之下掠取更多资源。”

    “可是在这里，我们发现了堪称人类天敌的种族。这种压迫力，让我们不得不团结起来。”

    阿格规文微笑着看向徐胖子。

    “不管过去怎么样，目前我们最大的任务，是击败纳什国！确保人类不会被这种强大而又可怕的地下种族威胁到。你说对不对？”

    她说着，朝徐胖子伸出了自己白嫩的小手。

    徐胖子看着她柔软白皙的手掌，下意识的就想要握过去。

    在阿格规文一脸温柔的表情下，他缓缓伸出自己肥厚的手掌。

    不过就在二人手掌即将触碰的瞬间，徐胖子想起了张奕当初对他的提醒，这才猛然把手掌收了回来。

    即便穿着作战服，手上还戴着手套，但并不意味身体接触就安全。

    因为有些能力，是可以隔着衣服，通过“接触”本身发动的。

    徐胖子挠了挠头：“哈哈哈，你说的很有道理，没错没错！”

    见到徐胖子没有同自己握手，阿格规文的眼神当中闪过一抹异彩。

    这个家伙，果然不是简单的人物！看样子我也得小心些了。

    “呵呵，我明白，天蓬先生真是有够谨慎呢！”

    二人继续往前，当经过门扉的时候，徐胖子借助身上战甲的力量也可以将其推开。

    这就更加坚定了阿格规文内心的想法。

    “呐，天蓬先生。这次只有你们江南大区的人过来吗？”

    阿格规文低头看着脚尖，漫不经心的问道。

    “这一次我们要对付的，可是一个强大的史前文明。我总觉得会很危险。”

    “如果是我的话，一定会向国家最高层面通报，请求援助。”

    徐胖子虽然胆小又爱偷懒，但也不是傻子。

    听到这句话，立刻意识到阿格规文是想要打探情报。

    他的脸上露出讳莫如深的表情，“你说的很有道理。”

    这种似是而非的回答，加重了阿格规文内心的怀疑。

    他们现在最担心的，就是华胥国本土力量的增援。

    毕竟他们的圆桌骑士团不可能跨越整个大洲，迅速赶到这里支援。

    而一旦华胥国其他大区的力量加入此地，他们将捞不到多少好处。

    阿格规文笑嘻嘻的，一路上增多了与徐胖子的话题，在看似不经意的说话之间，询问一些敏感的问题。

    徐胖子可没少被张奕警告，虽然话术方面他不擅长，但是遇到不确定的问题，他就直接装傻。

    一路走来，他竟然没有透露什么重要的情报。

    而这种情况，也让阿格规文内心无比确定——这是张奕团队当中一个不得了的人物，非常可怕！

    圣灵殿空空荡荡。

    虽然巨大，但是根本没有多少人。

    除了最开始在大门口见到的那位守护者，目前为止，一名三眼族都没有见到。

    宛若一座死寂的城池。

    两个人走着走着，慢慢的竟然来到一处颇具历史文化的所在。

    因为他们在房间里发现了许多古代文物，以及放置在桌子上面的书籍。

    “这里……看上去像是一间书房。”

    阿格规文抬起头看着巨大无比的书桌和房间中的陈列，如此判断道。

    徐胖子也感慨道：“这里感觉和我们那边几个世纪前一样嘛！”

    如果不是经历过了几次工业革命，大概华胥国如今也是这个样子，文明的演变总是非常突兀，而并非渐进。

    “前面还有一扇门！”

    阿格规文穿过床腿看向前方，忽然说道。

    徐胖子一眼看了过去，果然发现了一扇暗红色的木门。

    门扉古老，甚至给人一种陈旧的感觉，隔着很远，都能够闻到那种木料的香气。

    “里面会有什么呢？”

    “过去看看吧，反正现在我们也没有明确的方向。”

    二人合计了一番之后，打算过去看一看。

    徐胖子壮着胆子，走过去用力推开了一条门缝。

    白色的光芒从里面透射出来。

    二人小心翼翼的从门缝当中钻了进去，一抬头，眼前的景象让二人震惊的说不出话来。

    因为他们看到了书山。

    这里是书的海洋，抬起头，一眼根本望不见书山的尽头在哪里。

    这里是纳什国的王家图书馆，房间的一圈都是书架，摆满了书籍。

    图书馆的中央，密密麻麻的书籍堆放起来，仿佛有人在查阅什么典籍，而把大量的书籍取出来，随意放置在地面上一般。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1413章 人类与伪人


    徐胖子与阿格规文没有想到，他们是过来寻宝的，结果却找到了一间图书馆。

    这是文明的象征。

    阿格规文的眼睛里迸发出炽热的光芒。

    “这些，都是无价之宝！”

    在常人眼睛里，这些书籍只有做研究的人才会感兴趣。

    可是阿格规文不同，出身高等学府的她第一时间认识到这些书籍的价值。

    因为这里，可能记载着整个失落文明所有的文化！

    一旦可以带走，并且破译出里面的内容，将会为人类社会获悉上古文明带来巨大的发展！

    徐胖子挠了挠头，心中却有些失落。

    他对这些玩意可不感兴趣，他只想赶紧找到老大，躲在老大的身后。

    不过就在这个时候，眼前忽然传来“轰隆隆”的响声。

    书山后面，有什么庞然大物出现了。

    阿格规文瞳孔猛的一缩，立刻抽出了腰间的长剑，徐胖子也抬起手腕，将手炮对准了前方。

    下一刻，他们看到一名穿着长袍，留着白色长发的老人从书山后面站起身来。

    他身形有些佝偻，戴着翠绿色的单片眼镜，手中捧着一本厚厚的书籍正聚精会神的查阅着什么。

    两个小人的出现根本没有引起他的注意力。

    可徐胖子一时间因为紧张，竟然扣动了手炮的发射器。

    “轰！！”

    一道光芒闪过，手炮射向了前方，这让阿格规文的脸色都大变。

    那名老人吓了一跳，巨大的身躯轰然倒地。

    “你……你为什么要攻击他？”

    阿格规文害怕的说道。

    “万一是什么三眼族的强大存在，我们就完蛋了！”

    徐胖子痴痴的说道：“我……我也是下意识的就开炮了。”

    二人耳边响起一个浑厚的声音。

    “哦，什么情况？”

    那名白发老者从地上爬起来，他手中的书籍被洞穿了一个大窟窿，害得他心疼不已。

    “这可是300年以前的书籍啊！”

    起身之后，老人的目光对上了地面上的徐胖子和阿格规文。

    “嗯？这是伪人？”

    徐胖子与阿格规文此时脸都白了，全都把期待的目光投向彼此。

    二人的战斗力都非常弱，以为对方是高手，所以希望对方能够站出来面对强敌。

    白发老者，纳什国学识最渊博的学宗，此时满脸好奇的看着他们。

    “难道说书里面说的是真的，穹顶之上的世界，是被伪人所统治的？”

    他想了想，叽里咕噜的更换了一种语言。

    那是地下世界人类的语言，与古代雪域高原的语言相类似。

    二人通过智能系统，终于听明白了老者的意思。

    看到老者对他们并没有恶意，二人内心稍安。

    学宗看着他们，满眼是看到珍宝的好奇，没有任何恶意。

    “呵呵，你们不要紧张，我不会伤害你们的。”

    “对了，你们是不是从外面的世界过来的？因为你们和这里的伪人并不一样。”

    在学宗的口中，称呼人类为伪人。

    阿格规文闻言有些不自在。

    她开口询问道：“你说我们是伪人，那你们是什么？”

    学宗慢悠悠的坐在地上，如同一座山般含笑看着他们。

    “我们当然是人类了！”

    阿格规文瞠目结舌，由于学宗使用的是雪域高原子民的古代语，所以对“人类”的定义应该不会有出入。

    “你们也称自己为人类？”

    学宗有些诧异：“怎么，你们也称呼自己为人吗？”

    “哦，这倒是有些意思。与史书上面记载的一样，看样子，我们的确有可能具备相同的祖先。”

    “毕竟从外貌上来说，我们都是近似的灵长类动物。”

    “最开始，也是因为这一点，才称呼你们伪人的。”

    看到老者一副学究的做派，二人也大概猜测到他并非战斗人员，此时才放下心来。

    他们对于纳什国也充满好奇，不知道这个国度从何而来，又为什么与人类如此相像。

    左右现在也没有地方可以去，二人索性找了一本书坐下来，然后同学宗聊起了天。

    学宗也非常乐意与他们交流。

    纳什国本地的人类，都早已经成为了家畜，他们没有什么研究的价值。

    可从外界来的人类，却有许多他不知道的知识。

    “你们一直生活在这里吗？你们的历史有多久远呢？明明外面的世界更加广阔，为什么要生活在地下？”

    阿格规文有很多疑惑。

    学宗笑道：“我们的历史非常悠久，但是中间也因为战争发生过断档。有明确历史记载的岁月，有一万三千多年，要是算上神话传说，怕是得几十万年了，哈哈哈！但是那些都未经考证，当不得真。”

    “至于为什么生活在地下……”他皱起了眉头：“你们称这里为地下是吗？可是，这很奇怪，我们认为自己生存在地上世界。”

    他指了指脚下，“真正的地下，是我们人类难以企及的深渊。”

    “哦，你们从上面来的对吗？”

    他又指了指天空，眼神变得炽热起来。

    “我也曾经思考过，为什么我们不能去往天上。但是，人类的技术还不够发达，到不了那种层次。”

    “传说当中，想要去上界只有一种方法，那就是飞升！”

    “所以我们的古代，有许多强大的武人，可以通过修炼获取强大的力量。据说，遥远的岁月之前，曾经有人飞升到上界过。”

    徐胖子瞠目结舌。

    “你们口中的飞升……就是到我们的世界当中去？”

    学宗摊了摊手。

    “我本以为这只是一个笑话，因为人类的体质，根本不适合在那样的环境当中生存。”

    “更何况，人只有住在房子里面的，怎么会住在房子的表面？”

    “按照我们祖先的说法，我们生活的地方是一个巨大的土球。它就像是一座房子，外表的泥土是我们的墙壁，保护着我们不受外界的侵害。”

    “可是，只有苔藓才会长在墙壁上吧？”

    这种说法阿格规文听完之后大受震惊，一时之间，她竟然想不出道理去反驳。

    她出于天生的环境，认为人类就应该生活在地表。

    可是，明明地下世界更加巨大，也更能抵御来自宇宙的威胁不是吗？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1414章 泥泞沼泽


    两个文明之间的对话，发生在两个弱鸡队员，与一位三眼族的学宗身上。

    当放下了种族之间的成见，探讨学识的时候，他们才惊人的发现，原来三眼族人与地表上的人类存在着很大的共同点。

    他们都称呼自己为“人类”，都有着悠久的文明历史。

    有语言和文字，有城邦和秩序。

    但是和平总是短暂的。

    在这里祥和的议论，而在他处，战争依旧是主题。

    ……

    圣灵殿中，被故意释放出来的神之源的气息并不止一道。

    是有人在故意引诱着他们进行战斗。

    在另外一处神之源的所在，梁悦第一时间赶到了这里。

    这一块神之源，被放置在一座类似会议室的宫殿之中，被高高挂在墙壁上，是一幅壁画的点缀宝石。

    梁悦看着那块不大的神之源，内心之中有些激动。

    距离她成为伊普西隆，需要的就是这把钥匙。

    虽然量不是很大，只有她脑袋那么大小，所蕴含的神秘物质未必能支撑她晋级。

    但是，这是希望！

    她也不希望自己一直依赖张奕，靠着他的帮助变强，因为梁悦是一个自尊自傲的女人。

    梁悦迈步进入了房间之中，就要去取那块橙黄色的宝石。

    忽然之间，她眼前的视线扭曲了。

    在她的眼睛里，整间房子竟然如同抽象派的油画一般，在缓慢的融化扭曲。

    “幻觉？不，是真实的！”

    梁悦第一时间确认自己是否中了幻术。

    但是她的身体依旧保持着正常，没有中幻术或者中毒的迹象。

    她的右手直接按住了龙鸣刀，目光谨慎的望向周围。

    扭曲的地面，忽然有一双大手从中探出，然后抓住她的双腿，要将她拖拽入泥沼当中。

    梁悦脚上想要发力，却发现地面已经变成了一片巨大的黑色沼泽，根本使不上力气。

    而那双漆黑的大手仍然在死死的将她往深处拖拽。

    “唰！”

    梁悦拔刀，一刀狠狠朝着那双手斩去。

    那双大手被斩断之后，如同液体一般融化，可是沼泽对她的吞噬还在继续。

    梁悦不敢大意，立刻从手腕弹出一根纳米线，捆在了不远处的一根柱子上，整个人腾空而起，悬在半空。

    这个时候，她看到了袭击她的那个人。

    整个宫殿当中，地面如同一块巨大的黑色史莱姆在缓缓蠕动着，从黑色沼泽的中间，浮现出一个黏糊糊的东西，慢慢凝聚成人体。

    圆桌骑士团成员，【叛逆骑士】莫德雷德。

    能力代号【泥泞沼泽】。

    异能指数9800点。

    他拥有着将一切场景变化成沼泽的能力。

    梁悦皱起眉头，“我就知道，这种好事不可能轻易落到我的头上！”

    神之源的气息会引诱着每一名异人前来，自然会碰到其他人。

    莫德雷德抬起头看向用纳米线将自己悬挂在半空的梁悦，勾起嘴角邪魅一笑。

    “又有猎物上钩了！看上去，是一条大鱼。”

    神之源想要吸收需要一定的时间。

    所以，莫德雷德明明是最先到达这里的人，也并没有着急带走神之源。

    而是在这里设下险境，等待着其他人的到来，然后发动袭击。

    他的能力，在有地面存在的地方非常变态，梁悦此时看着下方，整个宫殿的地面都已经变成了沼泽的模样，她已经没有地方可以落脚。

    这种状况，让梁悦都感觉到棘手。

    强化系的异人，最依赖的是身体的力量，而他们的力量来源于大地。

    如果双足没有稳定的落点，根本发挥不出全力来。

    总不可能指望掉在空中，像特技演员一样娴熟的与人战斗。

    “狩猎，开始！”

    莫德雷德笑着，身躯缓缓融化，然后融入了整片沼泽之中。

    下一刻，沼泽如同开水一般沸腾了起来，不是真正的沸腾，而是粘稠的液体疯狂的涌动。

    “噗噗噗噗噗！！！！”

    数百道黑色的液体如同利剑一般朝着梁悦射去。

    梁悦熟练的操纵着纳米丝线，在空中不断的辗转腾挪。

    黑色的液体射在墙上，竟然如同子弹一般，在障石构建的墙壁上凿出一个个坑洞！

    杀伤力惊人，如果射在梁悦的铠甲之上，怕是也会有一些伤害。

    梁悦的目光看了一眼位于宫殿中央高处的橙色宝石，根本舍不得离开。

    既然来了，她就一定要带走自己想要的东西。

    想变强，必须通过自己的努力，而不是一味的依赖他人！

    梁悦一边移动，一边想着对付莫德雷德的策略。

    她从腰间取下两颗高爆手雷，用牙齿咬下拉环，然后直接投入了沼泽之内。

    很快，两声剧烈的爆炸声响起，在巨大的沼泽掀起巨浪，形成了两处空洞。

    可是很快，沼泽便恢复如初。

    这一招，似乎对莫德雷德没有起到什么作用。

    来自沼泽的攻击持续不断，那种黑色的液体似乎具备着强烈的腐蚀效果，而且一旦接触到物体之后，都会紧紧的将其包裹起来。

    梁悦心道：虽然不清楚这种能力的杀伤力如何，但是绝对不可以被不明液体沾染到。

    梁悦一边通过吊钢丝的方式躲避沼泽液体的攻击，一边继续朝着沼泽之中投放手雷。

    很快，她身上的十几颗手雷都投入了沼泽当中。

    照理来说，这种威力强大的高爆手雷，即便是德尔塔级的异人若用身体硬接也会出现巨大的损伤。

    可是莫德雷德所幻化的沼泽却似乎没有受到丝毫影响。

    高温所产生的热能，也没有想象中将沼泽蒸干。

    这是一种特殊的能力，将地面化作液态物质，实际上没有一滴水，自然也不会被蒸发。

    而莫德雷德也有充足的耐心，就不断利用沼泽液体对梁悦进行袭击。

    他知道，只要那颗神之源还在，梁悦就不会离开这里。

    只要在他的场域当中，他就是接近于无敌的存在。

    尤其是面对这种只知道利用蛮力战斗的强化系异人，他更是天克！

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    黑色的液体化作利箭，片刻不停的射向半空中的梁悦。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1415章 黑暗侵蚀


    梁悦如同黑豹一般在墙壁上游走，蓝色的【念气缠绕】护住她的周身，她左手控制纳米丝线，右手持龙鸣，朝着前方大片的黑液劈了过去。

    可是没想到，那黑液射来的时候如同箭矢般锋利，可以洞穿墙壁，但是在接触梁悦的龙鸣时一下子软化了下来。

    液体包裹住龙鸣，并且溅射到了后面梁悦的身上。

    “嘿嘿嘿，抓到你了！”

    梁悦的身前忽然响起森冷的笑声。

    她猛的低头一看，她作战服上的那些黑色黏液竟然缓缓站了起来，变成了莫德雷德脑袋的模样。

    梁悦的脸色瞬间变得惨白，这瘆人的一幕即便是她也难以接受。

    “滚开！”

    梁悦猛然爆发出蓝色的念气，震飞了这些黑色的液体。

    它们落入沼泽之中后，莫德雷德的叹息声响起。

    “哎，就差一点点，就能钻进你的身体里了！”

    “一旦让我从你的耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴钻进去，或者是其他的什么地方，我就能够在你的身体里面，嘿嘿嘿……”

    梁悦瞬间感觉到毛骨悚然。

    不过与此同时，她也意识到莫德雷德的能力特性。

    怪不得用手雷轰炸整片沼泽无用。

    他可以化身成为整片沼泽，而并非藏身于沼泽之中的某处。

    “换句话来说，每一滴黑色液体都可以成为他的本体，除非毁掉整个沼泽，否则他就可以一直复制，从而无法杀死吗？”

    梁悦的眉头皱了起来，开始有些头疼。

    莫德雷德对于沼泽的控制如臂指使。

    目前已知，他的能力可以将沼泽液体硬化，如同子弹一般射击，而且因为裹挟着异能，所以杀伤力非常强大。

    再者，沼泽液体可以在固态与液态之间随意的转化。

    而被这种液体包裹住，就等同于被莫德雷德近身。

    要是被钻进身体的孔洞当中，柔软的内部组织怕是瞬间就会被攻陷，百分之百完蛋！

    一旦梁悦想要反击，就必须破坏整片沼泽，否则根本杀不死莫德雷德。

    这种能力，可以说是强化系异人的克星。

    梁悦此时内心长叹了一口气，她多么希望杨欣欣此时可以在这里。

    因为杨欣欣的能力简直是天克莫德雷德，他处处都是本体，根本无法躲避欲天使的弓箭。

    不过说再多也是枉然，此时此刻她唯有凭借自己的能力去战斗。

    正当梁悦发愁，该如何解决这个问题的时候，沼泽上面，浮现出一张巨大的人脸。

    莫德雷德从地面仰视着她，嘴角泛起了诡异至极的微笑。

    “抓到你了！”

    梁悦瞳孔猛的一缩，下一刻，她感受到头顶上方呼啸的风声。

    她抬起头一看，不知道什么时候，整片天花板都变成了泥泞的黑色沼泽。

    黑色的液体如同雨水一般，密密麻麻的滴落了下来！

    “我可从没说过，我的能力只能作用于地板。”

    “不过从某种意义来说，这里的天花板，不也是上层的地板吗？”

    莫德雷德戏谑的声音传入梁悦的耳朵当中。

    无差别滴落的黑色液体，梁悦根本无法躲避，她强悍的刀法也没有了用武之地。

    很快，她整个人就被黑色的液体彻底包裹了起来。

    黑色的液体像是一条条活着的蠕虫，争先恐后的朝着梁悦包裹过去，将她在空中束缚成一颗黑色巨蛋。

    莫德雷德的脸在巨蛋上面浮现而出，那是成千上万张面孔，直面着梁悦。

    “认输吧，女士！”

    梁悦好在此时穿着外骨骼铠甲，迅速封闭了全身，才没有被这些沼泽液体侵入体内。

    否则的话，若是穿着一般的作战服，后果完全不敢想！

    可即便如此，不断围过来的黑液也在迅速挤压着铠甲，强大的压迫力让外骨骼机甲发出了“咯吱咯吱”变形的声音。

    “啊！！！！！”

    梁悦又惊又怒，她大吼了一声，蓝色的念气从自己周身三百六十二个穴窍喷涌而出，将那些黑液震飞了出去！

    莫德雷德的脸密密麻麻，在地面上，在天花板上，在墙壁上出现。

    “没用的，当你走进这间房间的那一刻起，你就逃不掉了！”

    他的声音在整个房间回荡，似乎处处都是莫德雷德。

    墙壁也早已经被腐蚀，梁悦猛的回头去看大门。

    两扇门扉消失不见，被黑色的液体彻底吞噬。

    这一刻，这间房子已经不能用房间来形容了。

    它就像是某种巨型生物的脏器，化作了一个整体。

    这个脏器的名字，叫做莫德雷德。

    梁悦此时脑海当中闪过两个念头。

    第一，拼尽一切从这个房间逃出去。

    虽然她的能力被莫德雷德克制，想要杀死莫德雷德极其困难，但是爆发全部力量，切开一道口子逃出去还是可以做到的。

    当然，前提是必须从门的位置逃走。

    因为障石打造的墙壁，她短时间根本无法打破。

    第二，就是先夺走神之源，再想办法解决莫德雷德。

    留给梁悦的时间并不多。

    因为逐渐融化的墙壁，那幅巨大的镶嵌着神之源宝石的壁画正在缓缓被黑色沼泽所吞噬。

    再晚一步，她可就来不及逃了！

    梁悦眯起眼眸，握紧了手中的龙鸣。

    周围的黑色沼泽朝着她不断蔓延而来，整个房间当中，没有任何地方可以躲避。

    那么，她就反其道而行！

    “沼泽的杀伤力没有那么可怕，只是比较难对付而已。所以，如果我速度足够快，起码能先把神之源拿到手再说！”

    她当即做出了决定。

    手中的纳米丝线一松，矫健的双腿猛的在石柱上面奋力一蹬，整个人如同离弦之箭般，朝着下方掠去！

    莫德雷德似乎也没有想到梁悦会自投罗网，黑色沼泽涌动的更加厉害，黑色液体如同一张张大网般升腾而起，要将梁悦束缚其中。

    “唰！”

    雪亮的刀光在半空中亮起，梁悦只是一刀，划破了黑色的沼泽！

    黑色的液体冲天而起，沼泽的深度只有数米，被梁悦一刀劈开，露出了下面光洁的地板！

    而梁悦早已经横掠而过，冲到神之源的附近。

    莫德雷德怎么可能眼睁睁看着梁悦取走神之源？

    黑沼朝着她铺天盖地的淹没而去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1416章 弱点所在


    梁悦眸光冷冽，手持长刀如同女战神一般，出刀的速度快成了残影，竟然硬生生斩断了数千道黑沼化作的手臂。

    她横掠而过，将那块神之源收入自己的囊中。

    莫德雷德的冷笑声从四面八方传来。

    “华胥国有句老话，人为财死，鸟为食亡。没有想到你如此贪婪，为了神圣源质，竟然不惜送死！”

    “那好，我就成全你！”

    “轰！”

    黑色的沼泽汹涌的倒卷过来，巨大的浪潮足有十几米高，要将梁悦淹没在其中。

    梁悦死死握住手中长刀，蓝色的念气汹涌的从脚底冲天而起。

    念气护体，【云烟罩】。

    “唰！”

    她一刀果决的横切过去，直接截断了整片黑沼。

    趁着浪潮停歇的瞬间，她朝着距离自己最近的大门方向飞掠而去。

    “果然如我所料的那样，没有固定形态，无法选取攻击对象，看似近乎无解的能力一定有其弱点。”

    梁悦的眸中闪过一抹亮光。

    沼泽的特性是【缠】，而无论是攻击性还是防御力都不算绝对。

    梁悦虽然暂时找不到解决对方的办法，但起码可以逃跑。

    很快，莫德雷德重新化作汹涌的黑沼，朝着梁悦逃走的方向追了过去。

    梁悦的刀锋劈开了位于大门位置的黑沼，趁着它们重新凝聚之前，奋力拉扯开大门。

    门只露出一条缝隙，梁悦迅速窜了出去。

    “没用的，你逃不掉！在这里，是我的领域！”

    身后传来莫德雷德的声音。

    梁悦没有回头，智能系统却给她传递了身后的影像。

    巨大的门扉之中，黑沼如同海啸一般汹涌的冲出来，沿着墙壁、地板与天花板迅速的朝着她追了过来。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    无数道黑色液体化作锐利的子弹，射向梁悦的身后。

    她的速度很快，但莫德雷德的沼泽是以一种接触式的方式进行蔓延，很快就封住了她的去路。

    别说是去路，她所处的狭长走廊，也仅仅是在一瞬之间，就全部变成了黑色沼泽！

    莫德雷德的笑声在四面八方回荡。

    “我说过了，你跑不掉。”

    黑色的浪潮汹涌，梁悦的四面八方都变成了漆黑的颜色。

    粘稠的液体有些让人恶心，从墙壁、地板与天花板上探出数不清的手臂，朝着梁悦的身躯抓了过来。

    梁悦的双腿陷在淤泥一般的黑沼当中，动作受到了巨大的限制。

    “唰！”

    她奋力一刀劈开脚下的沼泽，但是很快它们又再度蔓延过来。

    莫德雷德的声音说道：“我的能力，是沼泽。你知道沼泽是怎样杀人的吗？”

    “它不会迅速夺走你的生命，而是会一点一点，将你拖拽入无法挣脱的深渊之中。”

    “它会给你希望，然后慢慢让你绝望。”

    “梁悦小姐，你的希望，何时会彻底断绝呢？”

    正如同莫德雷德所说的那样，黑沼的攻击力不算强悍，防御力也近乎于没有。

    但是有一点，你只要身处其中，就必须不停的挣扎。

    一旦你停止挣扎，你就会陷入其中难以自拔，而你越是挣扎，你的体能与异能就会消逝的越快。

    黑沼无孔不入，只要你流露出任何一丝疲态，都会迅速的被其吞噬。

    梁悦的心脏“砰砰”直跳，在她所面对的诸多对手当中，眼前这个人是最棘手的。

    因为她浑身的力量，此时此刻竟然全然没有了用武之地。

    她奋力的挥刀，使用热武器，但根本对莫德雷德造不成一丝一毫的伤害。

    这种一拳打在棉花上的感觉，可实在是太不好受了。

    可梁悦不能停下。

    她必须不断的挥刀，用自己的念气来驱散不断靠近自己身体的黑色沼泽。

    “这样下去不是办法，他难道就没有缺点吗？”

    梁悦的心中有些焦急，任谁面对这样的情况都不可能保持完全的冷静。

    可就是这个念头，让她想到了张奕曾经说过的一句话。

    世界上没有完美的异人存在，因为他还没有发现谁是无敌的。

    所以，不管看上去多么强悍的能力，一定都有其弱点。

    只要用心寻找，总能够发现。

    梁悦的心头，一股奇异的感觉开始出现。

    “对了，的确是这样啊！如果他真的没有缺点，此时的他就不会还是德尔塔级的水准。就算是伊普西隆恐怕也奈何不了他。”

    “一定有缺点存在，只是我没有发现。冷静，冷静下来，我只是没有找到他的问题所在，但是短时间内，他也无法赢下我。”

    “无需急躁，要仔细思考。”

    梁悦的心态毋庸置疑，多年的子夜净身功修炼，让她可以在战斗的时候迅速的恢复理智，而不至于被情绪所牵动。

    “想要击败他，除非找到他的本体。可是他的本体化身千万，是整片沼泽。”

    “不对，这不可能！如果真是那样的话，那么明明我对沼泽发起的每一次攻击，实际上都是在攻击他的本体。”

    “那么，他就不可能一直没有受到伤害。”

    “除非，他的本体一直躲在沼泽之中，只是能够利用沼泽进行转移，以此来躲避我的攻击。”

    “可是，即便真的是这样，我又该如何找到他的本体所在呢？”

    梁悦思虑了良久之后，脑海当中出现了一个一闪而逝的念头。

    看着潮水般朝自己涌来的黑色液体，她忽然对铠甲的智能下达了一个命令。

    “将所有备用的机油倾倒出来。”

    智能系统问道：“您是想用火焰来攻击吗？但是机体内储备的机油量并不足以制造覆盖整条走廊的火焰。”

    “没关系，照做就是了。”

    梁悦说道。

    “明白。”

    很快，铠甲上面的机油舱口打开，半透明的黄色液体纷纷流淌了出来，很快便被黑沼吞噬殆尽。

    梁悦的眼睛死死盯着那些机油流淌的方向。

    通过这个，她就可以判断黑沼运动的方式，并且有机会利用这一点找到本体的确切方位。

    与此同时，她伸手从背后又取出一把长刀，她双手持双刀，“呛啷”一声将两把刀交错。

    “唰！”

    她用力将两把刀摩擦，瞬间产生的高温配合着释放出来的机油，在黑沼的表面燃烧起熊熊的火焰！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1417章 绅士契约


    火焰熊熊燃烧，梁悦目光如炬，盯着火焰在黑沼之中的走势。

    “如果他的本体隐藏在黑沼之中，可以随时变换方位，那么一定会有迹象可循。”

    “异能的流转，像武者体内的气一样，虽然肉眼难以看到，但是只要用心去感觉，会找到其流转的规律，辨析其来源。”

    想通了这一点的梁悦不再困惑，哪怕身处危机当中，也静心凝神，等待着找到莫德雷德的本体所在。

    果然，随着机油在黑沼之中的流动轨迹，果然在这漆黑的沼泽当中形成了一条橙黄色的轨迹。

    火焰沿着机油奔流，熊熊燃烧。

    梁悦的双眼一亮，渐渐的，她感受到了莫德雷德本体行动的踪迹。

    “找到你了！”

    梁悦双脚猛的一踏地面，朝着前方冲了过去。

    黑色的浪潮朝她淹没而来，梁悦手持双刀，如同飓风一般斩出！

    沿途的黑沼直接被她斩开，根本无法阻拦她的脚步！

    莫德雷德的身影，在黑沼当中快速的穿行。

    “不错，你很不错！”

    他的声音从四面八方传来，像是对梁悦的夸赞。

    但是那又如何？

    他化身成为黑沼的一部分，身体的大小都可以改变，而且能够以极快的速度移动。

    即便是梁悦发现他的本体并非整个黑沼，只是藏身于黑沼中的某处暗中控制。

    可是，仅仅凭借那两把只能物理攻击的双刀，拿什么斩他？

    梁悦却仿佛根本没有意识到这个问题一般。

    她的目光坚韧，握刀的双手稳稳的，没有一丝摇晃。

    只要对方是可以被斩杀的，她的刀就一定能够斩中！

    只要——速度够快！

    静气，凝神，心无杂念。

    然后转瞬之间，双刀电光火石一般斩出！

    这一斩可不再是两刀，而是漫天雪亮的刀光直接笼罩住了面前的一整片空间！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    刀光如同弯月，在狭长的走廊当中亮起，前方大片的黑沼被梁悦无数次切割，甚至短时间内都无法凝聚成型。

    而感受到这一刀的锋芒之后，莫德雷德也变了脸色！

    虽然这一刀被他躲过去了，可是那一瞬间斩出千百刀的强大武力，终于带给他危机感。

    此时的他，可以让自己的本体化作只有手指大小的半液体，隐藏在黑沼当中。

    但他可并不是完全液化，一旦被斩中仍旧会有死亡的危险！

    “不好，我得快点躲开，不能够给到她斩中我的机会！”

    莫德雷德迅速的在黑沼之中穿行，整条走廊足有五六百米，完全被黑色的沼泽彻底笼罩。

    只要他想躲避，梁悦一时半会都不会找到他的位置所在。

    莫德雷德是这样认为的。

    只可惜，当他开始行动的时候，黑沼就会产生波动。

    而梁悦释放出来的机油，在黑沼的表面燃烧了起来。

    火焰对于这种行动会产生微弱的反应，虽然不够强烈，但也足够让梁悦发现。

    “唰！”

    莫德雷德从梁悦头顶穿过，想要逃向走廊的尽头。

    梁悦眸光顿时变得锐利起来。

    “你在这！”

    她毫不犹豫，转身反手就是一刀斩出！

    她出刀的瞬间，就可以斩出千万刀！

    她的手臂与长刀都化作残影，如同无数银色弯月笼罩住了整片长廊！

    只要出刀的速度够快，再小的物质也都会被斩中。

    莫德雷德也不例外。

    “砰！”

    他整个人被梁悦从黑沼之中击飞了出去，然后狠狠抛飞向远处。

    此时的莫德雷德就是一个手指小人，身穿黑色的作战服，如果不仔细看的话，根本无法将他从黑沼之中辨识出来。

    梁悦的一刀，被他用长剑挡住，没有造成致命伤。

    可是身躯缩小化，所带来的后果就是力量急剧的下降，让他双臂都开始扭曲。

    梁悦毫不犹豫的纵身追了过去。

    一旦确认目标之后，黑沼就无法对梁悦形成阻碍，不管莫得类得如何召唤黑色的浪潮，全都被梁悦一刀劈开！

    莫德雷德的脸上终于露出了惊恐的表情。

    他想要从这个地方离开，现在，轮到他逃跑了。

    可是这里不是其他地方，圣灵殿的建筑都是用障石打造，他无法穿透墙壁前往其他房间或者上下楼层。

    因为当梁悦千百道刀影斩过来的时候，他不得不放弃缩小形态，而恢复了正常的体态。

    “呛啷！”

    莫德雷德手持长剑与梁悦交战在一起。

    可是仅仅一剑过去，他就觉得自己的虎口都要裂开了！

    近战，实力的差距过于巨大，以至于他连梁悦一刀都接不下来，手中长剑直接被震飞出去！

    “噗嗤！”

    他的脖颈位置忽然一凉，一股死亡的恐惧笼罩住了莫德雷德。

    梁悦的刀划过他的脖子，然后落于他的肩头。

    那一双冰冷而自信的眸子死死盯着他的眼睛。

    莫德雷德艰难的蠕动着喉头。

    他以为自己死了，但是作为一名身经百战的战士，他很快意识到自己的脖子还在脑子上，气管与脖子上的大动脉都完好无损。

    梁悦没有杀他。

    因为她觉得，一名活着的战俘可以从圆桌骑士团手中换取更多的价值。

    更何况，现在其他伙伴都不知道去向，手里面留着一张筹码说不定会有用处。

    而且，他们目前最大的敌人是纳什国，而非彼此。

    如果可以不杀，暂时留对方一条性命是最好的选择。

    莫德雷德的能力已经被梁悦破解了，那种手段无法再使用第二次，梁悦伸手从战术背包当中取出一个项圈，然后套在了莫德雷德的脖子上。

    里面有大量的TNT炸药，只要梁悦愿意，随时可以引爆炸药取走莫德雷德的性命。

    然后，梁悦又给他注射了一针抑制其异能的药物。

    只要不注射解药，现在的莫德雷德就只是一个普通人。

    做完这些之后，梁悦冷冷的对莫德雷德说道：“你最好祈祷自己能够在接下来发挥作用，否则的话，你会死的。”

    莫德雷德闻言，忽然笑了。

    “最起码，我可以用来交换你的同伴。这规矩我懂，在我们不列颠尼亚，自古以来都有这样的传统。”

    贵族即便在战争时期被俘，也只会要求君主用金币赎回，而不会杀死，这是一种绅士的默契。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1418章 餐刀


    纳什国王室图书馆。

    学宗端来了饮料与点心，愉悦的和徐胖子以及阿格规文攀谈了起来。

    这种上流社会的贵族，一心投身于书海之中，因为从小受到的良好教育，所以他的身上没有丝毫戾气。

    反而是对于这些小人儿的文明产生了巨大的好奇。

    听着徐胖子与阿格规文讲述地面之上的世界，他的眼睛里面光彩熠熠，充满了向往之色。

    “穹顶之上的世界，原来是那个样子的吗？”

    “真是难以想象，像你们这么渺小的种族，竟然可以演变出如此巨大而又先进的文明！”

    “奇妙，实在是太奇妙了。这都是因为，我们走上了两种截然不同的发展道路。”

    学宗的脸上满是惋惜。

    他对二人说道：“纳什国崇尚的只有武力，对于文明与技术，他们根本不屑一顾。”

    “之所以保留了我这个学宗的位置，也只是为了装点门面，凸显他们的高贵罢了。”

    徐胖子听的津津有味，捧着大脸，像是听老师讲课的好奇宝宝。

    阿格规文却想的更多。

    她询问道：“对于异能……也就是你们称为武道的东西，能给我们仔细讲讲吗？毕竟在我们的历史上，这种存在是极其稀少的。”

    提起这个，学宗笑了起来。

    “你算是问对人了！整个纳什国，除了我以外，再也没有第二个人可以为你回答这个问题。”

    “倒不如说，除了我以外，没有人关心这个问题。”

    “他们只知道武道可以使人变强，却从不关心那种力量的来源。”

    他说着，从椅子上吃力的站了起来，然后步履蹒跚的来到书架前，找寻了半天，翻出一本厚厚的书籍来。

    他们的纸张质地有些差，所以那书籍翻阅的时候必须万分小心，即便现在看上去，边缘都已经风化了不少，感觉稍微一用力就会散架。

    学宗翻阅了几页之后，对二人说道：

    “我曾经查遍了历史上的资料，再加上我与学生们多年的研究，最终得出了这样一个结论。”

    他看着徐胖子与阿格规文，而二人此时的表情也变得认真起来。

    他们同样期望明白，异能的来源。

    学宗伸手指了指自己心脏的位置，微笑道：“那是心灵的力量！”

    “心灵的力量？”（X2）

    二人异口同声的说道，只觉得十分不可思议。

    “对，大概可以简称为心之力。嗯，不管什么说法，我始终认为，力量的源泉是我们的内心，换句话说，发自我们的灵魂。”

    原本还满怀期待的阿格规文，此时脸上的表情已经扭曲了起来。

    这种形而上学的东西，她十分的不感冒。

    哪怕在西方的历史上，也只有古代那些老巫师与炼金术师才会有这种想法。

    她心中暗道：我本就不应该对一个落后文明的学者抱有多大期待。

    反而是徐胖子，因为念书少，文化水平不高，反而是一愣愣的，连连称奇。

    “哇！太神奇了，原来这就是异能的来源吗？真是不可思议！”

    阿格规文不动声色的看了一眼徐胖子，心中开始有些怀疑，这个家伙真的是混沌手下的得力战将吗？

    二人的神态变化全都落入学宗的眼睛里面，他只是微微一笑，不做表示，继续与二人交流了起来。

    ……

    圣灵殿空空荡荡，仿佛本地人都早已经隐藏了起来，又或者他们在进行着某种极其重要的仪式。

    这是因为，在安利特王子吸收祭礼之灵的时候，为了确保无人打扰，已经把闲杂人等全都清除了出去。

    学宗那个整天待在图书馆里的老头子是个例外，因为无人关心这个醉心书籍的老家伙，也不觉得他会去打扰安利特王子。

    所以，圣灵殿当中，都是被巴布鲁将军放逐至各处的地表人类，在寻找同伴，以及找寻圣灵殿中的宝物。

    圣灵殿并不缺乏有价值的宝物，但是它们都太过巨大了，除了张奕，路过一处的时候，都会顺手将里面全部的东西收入异空间之中。

    黄金与白银，即便在纳什国也是极为有价值的东西，毕竟它们拥有着稳定的属性，在冶炼领域也极其重要。

    除此之外，就是一些纳什国格调的艺术品。

    不过所有人真正在意的，仍然是那些分布各处的神之源碎片。

    纳什国的人对神之源并不在意，只将它们作为宝石之类的珍品，收藏起来，或者镶嵌在其他物品上面。

    这种现象很是奇怪，但这样也好，张奕他们收集起来所面对的麻烦就少了很多。

    尤大叔与其他人分离之后，也在小心谨慎的寻找张奕所在的位置。

    他的身上穿着厚重的铠甲，也只有他，铠甲重的像是一辆坦克。

    这是为了地下之行，陆可燃专门为他打造的，可以说是武装到了牙齿。

    虽然比不上张奕的那套【潜龙】铠甲，但同样可以让尤大叔拥有极为强大的战斗力。

    本身8100点的异能指数，搭配外骨骼机甲，让他的综合战斗力能够达到9500点左右。

    尤大叔推开眼前的一扇大门，入眼处，他看到了一张巨大的长餐桌摆放在房间之中。

    这里是王室用餐的地方，餐桌就像是一栋横放的大楼。

    尤大叔是被神之源的气息吸引而来，智能系统会为他锁定神之源的位置。

    不过他倒不是想要自己得到神之源，而是为了找到神之源给张奕他们使用。

    尤大叔的天赋并不高。

    如果不是因为遇到张奕比较早，以他如今的实力，根本无法加入张奕的团队。

    张奕是个表面上冷血无情的人，但是对于真正的朋友，他又从来不吝啬。

    他认可了尤大叔，所以哪怕尤大叔的天赋再差，他也不会放弃尤大叔。

    给他最好的资源，最好的武器，来帮助尤大叔成长。

    尤大叔知恩图报，也将自己的一切奉献给了张奕。

    “找到神之源后，应该会给到那几个小妮子用。她们可比我有本事多了，以后肯定能帮到张奕大忙。”

    “不像我，毕竟是年纪大了，能为孩子们打打下手，不拖他们的后腿我就知足了。”

    尤大叔如此想道。

    而就在这时，智能系统给到了提醒。

    “已确认神之源的能量波动来源！”

    尤大叔抬起头一看，赫然在餐桌上发现了一把雪亮的餐刀，而一颗不大的黄色宝石与其他宝石一起，镶嵌在餐刀的把手上面。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1419章 老头子


    尤大叔的内心顿时激动起来，他曾经吸收过神之源的碎片，当然认出了它来。

    虽然这一块不算很大，但大概也有三分之一份完成的神之源了。

    尤大叔举着枪便向前快步走去。

    不过就在他准备前去将餐刀取来的时候，从另一个方向，“哗啦！”一声，窗户被撞的破碎，五彩的琉璃纷飞的到处都是。

    一道金色的身影灵活的在空中翻滚了一下，随即“砰！”的一声，重重落在餐桌上面。

    那是一个身穿金色作战服，留着络腮胡的白人大叔。

    栗色的头发微微卷曲，腮帮子上满是大胡子。

    圆桌骑士团，【守护骑士】加拉哈德，由于其雄壮的身躯和浓密的毛发，又被称为黄金狮子。

    “哟，真是危险！差一点来晚了。”

    加拉哈德站起身来，俯视着尤大叔，嘴角勾起一抹笑意。

    “原来是江南大区的朋友，真是巧了，你也是冲着神圣源质来的吗？”

    尤大叔深吸了一口气。

    果然，好东西没有那么容易得到。

    不过他的心中也暗暗说了一声可惜，如果这个家伙再晚来几秒钟，他已经带着这份神之源离开了。

    尤大叔此时只好笑了笑，眼神带着谨慎的反问：“要不然呢？”

    加拉哈德摊了摊手：“你看，我们两个老头子真是凑巧碰到一起。我们老胳膊老腿的，却要在这里打上一场，哎！”

    他长叹了一口气，双手叉腰，似乎很无奈的摇了摇头。

    尤大叔爽朗的大笑，可是背地里，铠甲已经将所有武器暗中对准了眼前的男人。

    “没办法，谁让我们的年纪都大了。老骨头，就得多为年轻人考虑考虑。”

    “不过，”他拧了拧自己的手臂，露出森白的牙齿，“发挥一下余热，还是没问题的！”

    跟周海美在一起生活的久了，他也发生了很大的改变，甚至整个人都比当初做保安的时候年轻了许多。

    这一切都是拜张奕所赐，尤大叔从未忘过这一点。

    面对眼前的不列颠尼亚人，尤大叔胸中那股老兵的斗志熊熊燃烧了起来。

    即便是在地下王国，他也不会丢华胥国老兵的脸！

    战战战！

    战斗只在一瞬间爆发，作为老兵，他在部队里面学到的只有如何快速杀敌。

    铠甲弹射出全部武装，一把漆黑的厚背斩骨大刀，肩膀上的小口径激光炮，手腕上的高能粒子喷射枪，以及后背的强力推进装置。

    武装到牙齿，说的就是这种情况。

    枪炮如同狂风暴雨一般，朝着加拉哈德就袭击过去！

    加拉哈德目光一凛，他双拳“砰！”的一声对撞，一面巨大的金色步兵护盾出现在他的面前。

    “骑士荣耀！”

    巨大的黄金圣盾，接近加拉哈德的身躯那般高大，死死挡在他的面前。

    枪炮击中他面前的黄金圣盾，火星四溅，“咔嚓！”一声整张餐桌都被摧毁。

    加拉哈德单手拎住那面巨大的盾牌，狠狠朝着地面上一插，一股金色的冲击波从大地之上直奔尤大叔而来！

    冲击波所过之处，地面上的一切都被冲击的粉碎！

    尤大叔背后喷射装置喷出蓝色火焰，整个人瞬间腾空而起。

    他人在空中，枪炮如同火雨一般，“簌簌”降落，密集的弹雨让整片空间都看不清楚光影，只有炽烈的黄色火光。

    加拉哈德举起手中护盾抵抗，但是冲击力太强，连他都被冲击的后退连连。

    双腿肌肉暴起，用力的撑住地面，障石打造的地板都被摩擦出两道漆黑的痕迹。

    很快，几颗高爆手雷就来到他的身旁。

    加拉哈德眸光一凛，壮硕如雄狮一般的身躯，竟然无比灵活的朝着侧方闪烁过去。

    尤大叔没有继续发动弹雨袭击，他不是张奕，弹雨洗地这种奢侈的做法必须控制好使用的次数。

    加拉哈德手持护盾，Z字型朝他冲了过来。

    尤大叔“嘿嘿”一笑，“想要跟我肉搏战是吗？来得好！”

    作为强化系的异人，近战，才是他最擅长的领域！

    而外面加装的那些武器，只是因为张奕提醒尤大叔，能不近战就不近战，避免受伤。

    实际上，贴身肉搏的他更加强大！

    尤大叔双手握住那把巨大的奕金属斩骨大刀，朝着加拉哈德就冲了过去！

    大刀迎头斩下，“当！”的一声狠狠斩在黄金圣盾上面，发出清脆的声响。

    巨大的力量冲击，形成可怕的冲击波，将整个餐厅搅弄的乱七八糟。

    二人谁都没有退一步，他们的身躯此时都有两三米高，同为强化系异人的他们，肉体的力量被开发到了目前能达到的极致，谁都不肯在力量的领域认输！

    “嘿！”

    “嘿！”

    二人透过武器对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了那股炽热的战意！

    然后，不需要任何废话，狂暴的对攻如同飓风般开始了！

    加拉哈德的武器就是那面巨大的黄金圣盾，这面沉重的盾牌虽然厚重，但是在他的手里却被挥舞的虎虎生风。

    挡，砸，劈，撞！

    一面黄金圣盾将守护骑士的名号发挥到了极致，几乎没有死角存在。

    尤大叔这边，以锐器对钝器，原本是有些吃亏的。

    但是，他的武器也不是一般的刀。

    陆可燃为家中每一个人都打造了武器，全部是按照他们的战斗特性而来的。

    尤大叔的斩骨大刀，肩宽背厚，比一般的刀厚上一倍，与其说是大刀，不如说是一把沉重的铁片，虽然开刃，但刀刃很钝，主要是作为钝器使用。

    只有这样，才能够发挥出他力量大的优势。

    再加上，他的刀是奕金属打造的，武器材质上领先了加拉哈德使用的艾德曼金属护盾一大截，所以哪怕是这样正面碰撞也不会吃亏。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    二人之间激烈的对撞，整个餐厅像是铁匠铺一般，都是打铁的声音。

    纯粹力量的碰撞，没有任何的花哨，比拼的就是谁的力量更大，谁的速度更快！

    两个四十多岁的中年男人，没有人肯服输，都是在为自己的荣誉而战！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1420章 地震


    尤大叔与加拉哈德的战斗格外惨烈，这种贴身的搏杀，最容易受伤。

    尤大叔的异能指数低于加拉哈德一大截，但是有着先进的外骨骼机甲和武器装备，让他能够与加拉哈德一战。

    武器激烈的碰撞，两个成年壮汉凭借着蛮力与永不服输的念头，一次又一次的朝着对方冲击！

    金属碰撞的声音，身躯被狠狠掀飞撞击到墙壁上的声音，在房间当中不断的回荡着，并且传递向外界。

    张奕一直都在搜寻其他同伴的方位，因为障石的存在，他无法迅速穿梭在圣灵殿之中，但速度也丝毫不慢。

    没过多久，他的智能系统便接收到了这里的动静。

    “有人在战斗，过去看看！”

    张奕二话不说，当即朝着餐厅的方向穿梭过去。

    当他赶到战场的时候，只看到整个房间已经被破坏的异常狼狈。

    尤大叔与加拉哈德浑身是血，鲜血染红了他们身上的战衣，而两名大叔却都倔强的不肯低头，死死盯着对方。

    即便是张奕赶到了这里，加拉哈德的脸上也没有露出丝毫畏惧的神色。

    他只是低声骂了一句：“该死的，运气真不好！”

    他的运气很糟糕，先赶到这里的人是对方的队长，加拉哈德的心中已经认定，自己要完蛋了。

    尤大叔伸手指向上方，在墙壁上叉着一把餐刀，上面的神之源散发着柔和的光芒，只有异人才能够看到。

    “张奕，神之源，在那里！”

    张奕看了一眼加拉哈德，举起了自己的右手。

    次元之门开启，那把餐刀直接被张奕收入了异空间之中。

    神之源的碎片又得到了一份，加上在魔国九层妖塔得到的那一份，如今张奕的手中已经有了差不多足够让一名异人晋升伊普西隆的神之源。

    而面对加拉哈德，张奕的心中闪过杀死他的念头，不过思考了一番之后，他决定留下这个人的性命。

    如果他可以在这里杀死加拉哈德，那么他的同伴落入圆桌骑士手中，是不是也会被杀死呢？

    所以，最好留下人作为筹码，这样万一出了状况还可以交换。

    “乖乖的做我的俘虏，你还可以保住自己的性命。”

    骄傲的黄金狮子虽然怒目圆睁，但是他也不至于弄不清楚自己如今的状况，只好说道：“我今天应该提前用占卜软件算一算运势的！真是该死，如果你再晚来一阵子，我就赢了！”

    尤大叔吐了一口带血的唾沫，“少说大话了！我们头儿晚来一点，死的那个人一定会是你！”

    张奕给加拉哈德戴上了爆炸项圈，然后带上他们离开了餐厅。

    “尽快找到其他人，这样分散太危险了。”

    就在张奕带着他们走出餐厅大门的时候。

    从圣灵殿的上方，忽然传来一声巨大而沉闷的轰鸣。

    “轰隆隆！！！”

    张奕三人只感觉脚下如同地震般剧烈的晃动了起来，走廊墙壁上的装饰物也“哗啦啦”倒了一地。

    不知道为什么，张奕的直觉带给他一种心悸的感觉。

    仿佛是某种怪物，正在缓缓的苏醒当中。

    张奕心头一沉，眸光顿时变得锐利起来。

    “我忌惮的那东西，终于要来了吗？”

    经历过数次地下秘境之行后，张奕早已经对这些神秘的所在充满敬畏，他不会冒险，更不可能拿自己与同伴的性命去赌。

    之所以敢来这里，他的心中是有所准备的。

    当真的要面对这一切的时候，说没有一点紧张仍然是不可能的。

    张奕握了握掌心的武器，内心踏实了些，没有什么比自己掌握的力量更能让人安心的了！

    “走吧，加快速度！”

    张奕直接把加拉哈德扔进了影子空间之中，然后带着尤大叔迅速的朝着远处奔驰而去。

    ……

    整个圣灵殿都在晃动，所有人在同一时间都感受到了这种变化。

    包括在王室图书馆中交流文化的徐胖子、阿格规文以及学宗三人。

    “这是地震了吗？”

    徐胖子有些担心的说道。

    “看样子我们得赶快离开这儿了？”

    学宗闻言，却皱起了眉头，“不应该！按照我的计算，纳什国最近的一次地震也应该在七年零八十二天以后。这不是地震，而是发生了其他的变化。”

    虽然这么说着，可是周围的书架已经因为剧烈的震动开始倒塌。

    学宗身躯巨大，再加上年迈，差一点就被书架给压倒在下面。

    徐胖子与学宗聊了半晌，早就对这个一心学问的三眼族老头产生了好感，连忙操纵机甲飞过去托住他的身体。

    “老先生，这里似乎很不安全，我们还是尽快离开吧！”

    学宗却突然说道：“等一等，我有一样东西要带走！”

    他奋力稳住身形，然后转身冲向一张书桌，从书堆的下面抽出一本巨大的笔记本来，死死抱在怀中。

    随后他在徐胖子的帮助下，与阿格规文一起离开了巨大的图书馆。

    临走之前，阿格规文望了一眼身后的图书室，心中还有些遗憾。

    可这些书籍太过沉重与巨大，她根本无法带走。

    三个人刚刚离开图书室，身后的书架就“哗啦啦”倒了一大片。

    学宗笑着对徐胖子与阿格规文说道：“不用担心，我可以带你们离开这儿，你们不会有危险的。”

    “如果有机会的话，我希望能够跟你们一起，前往地上的世界去看一看。”

    徐胖子叹了口气。

    “你还是别想了，那里也没有什么好看的。”

    被冰雪彻底覆盖的世界，生机断绝，又有什么好看的？

    相比较来说，这里是非常祥和的。

    只不过想到这里，徐胖子的内心复杂起来。

    他们的到来，彻底破坏了这里的和平，甚至有可能会彻底毁掉这个延续了无尽岁月的地下王国。

    学宗笑呵呵的，一边往前小跑着一边说道：“但是听你们说，那是一个尊重知识与文化的世界。就足够让我心生向往了！”

    “我们这个种族，太过崇尚暴力了！文明出现了多次断代，许多上古时代的文化都失传了，连我也只能够在残缺的古籍当中寻找只言片语。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1421章 世事难料


    学宗虽然是三眼族，但是让人一点都讨厌不起来，他看上去就是一个幸福的醉心钻研学问的老头。

    徐胖子眼珠子骨碌碌一转，嘿嘿笑道：“好啊，到时候我请你到我们那里去做客。我们老大特别热情好客，而且他很富有，能够供养你一直研究地上世界的学问。”

    在与学宗的交流当中，徐胖子得到了一个遗憾的消息。

    他们以为的史前文明三眼族，在历史当中也出现过多次断代，到了今日，他们的历史记载实际上非常短，甚至许多事件都是以神话传说的形式流传了下来。

    不过，徐胖子可一点都不傻。

    这位纳什国最有学问的老先生，就是一座活着的资料库。

    只要能够把他带回去，就能够从他身上抽丝剥茧，调查到许多关于地下族群的资料。

    阿格规文瞥了一眼徐胖子，也说道：“文化保存这方面，还是我们不列颠尼亚做的更好吧？”

    徐胖子不服气的说道：“抢去的东西，你也好意思说？”

    阿格规文语气一滞，竟然无法反驳徐胖子的话语。

    三人在晃动的建筑当中穿过几扇门扉，朝着圣灵殿的入口方向跑去。

    学宗的眼睛里此时已经是对未来期待的目光。

    “两个不同‘人类’文明的触碰，该会诞生出怎样绚烂的火花呢？真是让人感到期待！”

    “我一直都在思索着三眼族人的由来，以及这世界上，是否存在我们以外的高级智慧生物。现在，这个机会终于到来了。”

    他抱紧了怀中的笔记本，兴奋之色溢于言表。

    就在他们经过一个长廊拐角的时候，耳边忽然响起子弹出膛的声音。

    “砰！”

    清脆的响声，在白色的长廊当中回荡着。

    伴随一串血花飞溅、落地，学宗的眼神一下子变得有些茫然。

    他巨大的身躯保持着向前跑的动作，却瞬间缓缓瘫软了下来。

    原本还皱着眉头，打算和学宗掰扯两句的徐胖子听到枪声回过头来，下一刻，他的脸色变得无比苍白。

    因为他看到学宗胸前溅出来的鲜血，以及他重重倒在地上的身躯。

    轰！

    巨大的身躯倒在了地上，阿格规文也是瞬间愣了一下，没有想到竟然会有人暗中放冷枪。

    她猛的扭头看向子弹袭来的方向，就见到一名留着银色短发，眼神冷漠的女子手持银色手枪望向这里。

    “兰马洛克！”

    阿格规文见到来人是自己的同伴，心中松了一口气，但是很快她扭头看向地上瘫倒的学宗，微微皱起了眉头。

    他的胸前，白色的衣服被染红了，兰马洛克的这一枪是奔着取他性命来的，直接贯穿了他的心脏。

    徐胖子有些不敢相信的走到他旁边，回过神来之后，迅速的取出药物给他注射。

    “喂，老大爷，你坚持住啊！可千万别死，你还要跟我们一起去地面之上的世界，一起研究我们人类的文化历史呢！”

    学宗虚弱的倒在地上，他扭头看了一眼徐胖子，眼神有些茫然。

    他不明白，为什么自己会死。为什么有人要杀他。

    但是他已经太老了，虚弱的身躯，被贯穿的心脏，让他没有任何力气再说出一句话来。

    他只是用最后的力气，将手中的那本笔记本递给徐胖子，随即双眼失去了神色。

    直到死亡那一刻，他都没有闭上眼睛，徐胖子在他的眼睛里面，看到了强烈的不甘。

    明明很快，他就可以去见识到不一样的世界了。

    为什么就差一步，他要被人杀死在这里？

    他想不明白。

    兰马洛克一步步走向这里，看着那个给三眼族人止血的胖子，她皱起了眉头，同时枪口也对准了徐胖子。

    “喂，你在干嘛？”

    徐胖子扭过头，第一次，面对枪口他没有表现出畏惧的神色，而是悲愤的问道：

    “你为什么要开枪？为什么要杀死他？”

    兰马洛克愣了一下，随即嗤笑道：“他是三眼族人，杀他还需要理由吗？你这个家伙，我刚刚可是救了你的命，你是连感谢都不会说吗？”

    兰马洛克有些莫名其妙。

    她刚刚察觉到这里有人的脚步声就赶了过来，结果看到一名三眼族在追赶她的同伴和另外一名人类。

    没有任何犹豫，她就开枪杀死了那名三眼族。

    可是眼下这是什么情况？

    人类，在因为她杀死了三眼族而怒视她？

    真是见鬼！

    徐胖子愤怒的吼道：“可是，他只是一个整天看书的老头子啊！他没有对我们做过任何事情，他还要带我们离开这个鬼地方来着！”

    兰马洛克有些惊讶。

    他们来到这里之后，所见到的每一名三眼族人都将人类当做家畜。

    可现在她竟然见到有人和三眼族共情。

    “用你们华胥国人的话来说，这就是圣母吧！”

    兰马洛克讽刺的说道。

    “不管他对你们怎么样，异族就是异族。以人类为食的种族，杀死他不会有任何错误！”

    “反倒是你，明明身为人类，却和食人的种族产生共情。真是愚蠢！”

    徐胖子一时语塞。

    他也想不到怎样去反驳兰马洛克了。

    虽然这是一场可悲的误会，但兰马洛克错了吗？

    学宗或许对他们很友好，但在这个以人类为家畜的国度，他肯定也食用过土著的人类。

    徐胖子的心中百感交集，他陷入了巨大的混乱当中。

    阿格规文走过去，对兰马洛克说道：“他是混沌手下的人，看样子……”她瞥了一眼徐胖子，然后缓缓给出了判断：“是个没用的废物。”

    这一点，她早就察觉出来了。

    在图书室的时候，徐胖子的表现，完全不像是一个拥有强大能力的人。

    因为强者，也会同时拥有强大的气度与意志。

    徐胖子给人的感觉，就是一个人畜无害，而且容易大惊小怪的胖子。

    兰马洛克没有多说废话，取出了一个自爆项圈丢给徐胖子。

    冷冷的对他说道：“自己戴上！”

    二对一，而且面对的还是徐胖子这个怯懦的异能指数8000点的家伙，他成为俘虏是必然的事情。

    不过，这个世界之所以精彩，不正是因为会有奇迹吗？

    看着到死都用眼睛望着天空，渴望见识到地面世界的学宗，徐胖子的内心升腾起抑制不住的怒火。

    “我这个人不懂什么大道理，不管什么人类还是三眼族之类乱七八糟的东西。我只知道，他在告诉我那些知识的时候，对我是真诚的！”

    他的右手按在地上，下一刻，汹涌澎湃的白色气流从他这套外骨骼机甲的数百个空洞当中喷涌而出，整条走廊的温度在短短一秒钟之内，骤降到零下二十度！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1422章 败者食尘


    陆可燃精心打造的外骨骼机甲，可以让张奕团队中的所有人都得到战力提升，尤其是对徐胖子与尤大叔而言。

    徐胖子的天赋潜力理论上来说在尤大叔之上。

    只不过由于性格原因，他的异能指数仅仅被张奕判断为8000点。

    可是，如果他能够克服自己的怯懦，全力发挥的话，根据张奕与杨欣欣的分析，他甚至可以达到9000点的水准！

    “这仅仅是理论上的可能，我并不认为那个家伙会鼓起勇气，冒着死亡的危险与别人战斗。”

    张奕曾经这样下过定论。

    还有一点，就是张奕对他们的保护都太好了。

    他没有料想过会出现此时这样，徐胖子完全落单的情况。

    他也没有想到，因为一件意外，让徐胖子心中的愤怒克服了他的恐惧。

    因为对学宗的好感与同情，因为被兰马洛克羞辱而产生的怨愤，让他此生第一次爆发了！

    铠甲喷射出液氮，迅速导致周围的空气降温。

    白色的冰晶沿着徐胖子按在地面上的右掌，朝着所有方向扩散开去！

    但是，这对兰马洛克与阿格规文根本无法造成任何影响。

    她们身上的作战服本就是为了抵御极端低温设计的，最不怕的就是温度下降。

    “这个家伙，他是疯了吗？”

    “竟然想要同时与我们两个人战斗。”

    “为了这个三眼族？那他肯定是疯了。”

    兰马洛克与阿格规文没想到徐胖子竟然敢动手。

    超低温状态下，空气中的水迅速的冻结成冰晶。

    这就让徐胖子拥有了可以战斗的武器。

    “吹雪！”

    徐胖子的胖脸上出现了认真的神色，汹涌的风暴从他身周喷涌而出，夹杂着周围空气中的冰霜，呼啸着朝前方的阿格规文与兰马洛克袭击过去！

    兰马洛克冷哼了一声，一步迈出挡在阿格规文身前。

    “呛啷！”

    她拔出了腰间的西洋剑，做出击剑的动作之后，整个人闪电般朝徐胖子刺了过去！

    【光辉骑士】兰马洛克，强化系异人，异能指数9500点。

    她的剑快到模糊，整个人在空中留下一道道残破的影像。

    可是徐胖子举起双臂，“嗤”的一声，手腕的护甲弹开，露出了八个喷射孔。

    液氮对准她的方向直接喷射过去，白色的冰雾瞬间笼罩住了眼前的走廊过道。

    兰马洛克的身躯一瞬间被冰冻住。

    她奋力一震，身上的冰雪“哗啦啦”破碎开来。

    徐胖子才不甘愿戴上狗链做俘虏，他低头看了一眼学宗的尸体，咬了咬牙，最终决定送他尘归尘土归土。

    液氮喷在他的身躯上，很快将他整个人冻成了冰雕。

    徐胖子朝他吹了口气，寒流席卷而过，他巨大的身躯竟然“砰！”的一声炸开，化作漫天冰屑。

    这是冰葬，号称全世界最干净的处理尸体的方法。

    他知道自己不可能战胜两名圆桌骑士。

    不，严格来说，即便是单独对抗战斗型的兰马洛克，他都清楚自己眼下不是对方的对手。

    但是，逃跑的勇气，他如今最起码拥有了。

    比起过去那个胆小懦弱，遇到强敌只知道畏缩的他，此时的他拥有了几分勇气。

    徐胖子抱上学宗临终前递给他的书，虽然学宗没有说过，但是从他在危急关头也要带着它离开的情况来看，这一定是极为重要的书籍。

    徐胖子抱着巨大的书籍，借助外骨骼机甲的能力，迅速朝着外面跑去。

    阿格规文看着化作冰屑的学宗尸体，微微皱起眉头，对这位老先生，她其实也有些好感。

    不过眼下人都死了，也没法继续说什么。

    “那个胖子也不是很厉害的人物，别管他了。”

    兰马洛克却冷冷的说道：“他的手里，有一本看上去很重要的书。”

    说罢，她指了指自己的脖子。

    阿格规文叹了口气，随即身躯迅速的虚化，化作一团透明的液体顺着她的脖子钻进去。

    兰马洛克立即朝着徐胖子逃离的方向追了过去。

    三十秒钟之后……

    徐胖子身体僵硬的站在原地不敢动弹，不是因为不想，而是因为他的脖子上顶着一把西洋剑。

    只需要对方再用些力，就会从他机甲的连接处刺入他的喉咙。

    即便有机甲的帮助，实力的巨大差距仍然让他逃跑的计划落空。

    “还以为你有两下子呢，没想到竟然弱到这种程度。我真的想不通，为什么混沌会带你过来！”

    兰马洛克毫不客气的说道。

    徐胖子看着面前一脸戏谑与轻蔑的女人，内心深处，有一种被羞辱的感觉诞生出来了。

    他开始为自己的弱小而感觉到悲愤。

    原来在失去张奕的羽翼庇护之后，他竟然会这么弱。

    这个时候，圣灵殿的震动已经停止了，看得出来，这并非是源自于地震。

    可是强烈的不安的情绪还是笼罩在每一个人的心头。

    兰马洛克给徐胖子戴上了项圈，冷冷的说道：“走吧，我可没时间在这里磨蹭！”

    时间从他们被放逐到现在，已经过去了半个多钟头。

    在这段时间里，他们本应该很快的找到正门的方向。

    可是由于神之源碎片气息的吸引，以及其他团队中人的掣肘，浪费了他们大量的时间。

    而这个，也正是守卫正门的巴布鲁大将军的目的。

    不过这种方法根本无法长时间困住他们。

    有现代化智能系统的帮助，纵然被放逐到不了解的区域，也可以根据先前就观察到的圣灵殿的外形，以及一路过来获得的空间情报，来慢慢凑出整个圣灵殿的拼图。

    虽然不能获悉全貌，也足够支撑他们朝着正门的方向靠拢。

    终于，张奕和梁悦完成了汇合。

    见到她带着莫德雷德这个俘虏，张奕也没有太过在意，只是说道：“现在只差徐胖子了！希望那个家伙不会有事。”

    徐胖子虽然人菜，但却是大家的开心果，还是张奕平日里的话搭子与游戏搭子。

    过去张奕也有意在培养他，但让他一个人独处，张奕还真怕他被人害死了。

    就在这个时候，花花吸了吸鼻子，抬头对张奕说道：“我好像闻到他身上的肥油味了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1423章 把东西还回来


    张奕看着前方虚掩的高大殿门，缓缓眯起了眼睛。

    “我也感觉到了。”

    他们朝着前方走过，等到越过门扉之后，果然看到了徐胖子。

    也看到了圆桌骑士团的那帮人。

    此时，他们两帮人几乎都聚集在这里，却唯独没有见到迦楼罗众的任何人在。

    双方都盯着对方，尤其是对方手中的俘虏。

    除了徐胖子被对方的两个女人控制住了以外，张奕还看到了琼达，作为队长级的异人，琼达也跟随张奕他们过来了。

    这下子好了，双方的手中都有两名对方的俘虏。

    看样子在某些方面，他们都想到一块儿去了。

    兰斯洛特好整以暇的望着张奕，“真是巧啊，没想到又是我们相聚在了一处。而迦楼罗那些家伙却不见了踪影。该不会又是他们布下的局吧！”

    张奕眸光闪烁，很快便说道：“如果他有这么强大的本事，何必等到现在？”

    他很快就想清楚了事情的真相，因此明白为何高长空他们不在这里，但是没有必要告诉兰斯洛特。

    他从影子空间里面，将莫德雷德与加拉哈德放了出来。

    “交换俘虏吧！我不喜欢浪费时间。”

    张奕淡淡的说道。

    兰斯洛特冷笑着挥了挥手：“倒是刚刚好，我们手里的俘虏一样多。”

    双方没有任何废话，干净利落的给俘虏注射了解药，然后解开脖子上的自爆项圈，再将俘虏交给对方的人。

    徐胖子一脸歉疚憋闷的看着张奕，张奕却没有什么埋怨他的意思。

    以徐胖子的实力，没有死在这里，完全是因为圆桌骑士团的人对他有所顾忌。

    等到交换完了人质以后，兰斯洛特对张奕说道：“你不觉得现在的场景有些太过巧合了吗？”

    张奕说道：“我也是这么想的。说说看你的想法！”

    这个世界上没有那么多的巧合，有的只是必然以及人的刻意而为。

    如果说偶然之间，他们两支团队的人会有触碰倒也没有什么。

    可是他们频繁的触碰，并且发生战斗，而且又在这个地方遇到一起，那可就完全不是巧合了。

    再加上高长空等人没有出现在这里，更加坚定了张奕内心的想法。

    他没有先开口，而是打算问问兰斯洛特的意见。

    兰斯洛特沉默了片刻，说道：“我们进入宫殿的时候，遇到的那个守门人，他拥有空间系或者规则系的能力，将我们放逐到这个巨大的宫殿当中。看似随机，实际上他能够控制住这个空间的运转，然后让我们发生接触。”

    “再然后，就是利用神圣源质，迫使我们争斗。”

    “虽然不知道为什么，迦楼罗众的人不在。但如果他们也在的话，必定会发生与我们相同的状况。”

    他看着张奕，微微一笑：“他是在让我们自相残杀，以此来消耗我们的力量！”

    他摊开双臂，轻松的说道：“这是个好消息不是吗？这就说明，面对我们，他们并没有足够强大到碾压我们的实力。”

    张奕点了点头：“我也是这么认为的。不过有一点就比较糟糕了。”

    张奕打开自己的智能系统绘制的圣灵殿地形图，无奈的摇了摇头：

    “如果他可以控制这里的空间，故意使我们接触。那么我们目前得到的地图也就是假的，那又该如何离开这里呢？”

    圣灵殿太大了，又是用障石构筑而成，他们无法暴力摧毁墙壁离开。

    而若是对方还能自由操纵这里的空间，他们就如同在迷宫中被戏耍的老鼠一样，可能永远都无法离开这里，找到通往圣灵殿高层的方式。

    徐胖子站在张奕的身后，悄悄看了看阿格规文，脸上一副欲言又止的模样。

    张奕没有察觉到徐胖子的表情，仍然在和兰斯洛特交流着。

    兰斯洛特开口说道：“出口一定是存在的，我们各自经过的房间，起码可以记得住。既然这样，我们就分头开始探索。只要我们彼此之间不争斗，就省去了很多麻烦。”

    张奕此时也没有更好的办法，巴布鲁的能力他没有搞清楚之前，只能够通过最笨的方式来找到出路。

    “那好，就这个样子吧！”

    张奕正打算离开这里，去找寻出口。

    就在这个时候，徐胖子却扯住了他的衣服。

    “牢大……”

    张奕诧异的看了一眼徐胖子，只见到徐胖子一副欲言又止的模样，脸上写满了焦急，眼睛则是不停的看向圆桌骑士团的成员。

    张奕顺着他的目光看过去，见到那是两名女骑士，而她们的背后背着一本一人高的古老书籍。

    “怎么了？”

    徐胖子指着兰马洛克背上的书籍，说道：“那本书是我的！它很重要，不能让他们拿走！”

    “书？”

    那本书太大了，虽然张奕也看到了，但最开始并没有在意。

    徐胖子用最快的时间，解释了一遍他之前的经历。

    “总之，就是这里的一位老学者花费了一辈子心血做的笔记，里面很可能有你想要得到的上古文明资料啊！”

    听到这句话，张奕的目光顿时变得严肃起来。

    之所以当初他选择来到雪域高原，冲的就是这些古老的文献。

    他的目的，是想要弄清楚星岛的冥府守门人，以及秦岭山脉之下的蛇人族到底是什么。

    以此来面对将来可能到来的威胁。

    古老的《格萨尔王史诗》都能打动他的心，更别提拥有更古老文明的纳什国文献了！

    “等等！”

    张奕叫住了打算离开的圆桌骑士们。

    兰斯洛特几人回过头，皱眉望着张奕。

    “怎么了，还有什么事？”

    张奕伸手指向兰马洛克，“她似乎拿走了我朋友的东西。我需要她将其归还！”

    听到张奕这句话，兰马洛克的手立刻握住了腰间的西洋剑，同时侧身护住那本书籍。

    他们也不傻，同样明白这本书籍的重要性。

    他们没有空间系的异人，不可能带走整个纳什国王室的图书馆，所以必须找到最珍贵的文献带回去。

    这本学宗花费一生心血的笔记，对他们来说是比神之源更珍贵的无价之宝！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1424章 优势在我X2


    阿格规文此时平静的开口，对张奕说道：“这本书是我们从三眼族人手中得到的，不知道什么时候成了他的东西。”

    徐胖子激动的指着阿格规文说道：“是你们杀了学宗，学宗临死时把它交给我的！”

    阿格规文并没有否认这件事情，但是也没有继续说话。

    东西，他们是不可能交出去的。

    兰斯洛特瞥了一眼徐胖子，随后对张奕说道：“无主的东西，谁得到就是谁的。我想现在这种时候，你们也不愿意为了一本书，与我们产生争执吧？”

    张奕也看了一眼徐胖子。

    他有些意外，因为他很久没见到徐胖子因为一件东西而表现的如此激动了。

    那本笔记上，是学宗一生的心血，极为宝贵。

    张奕看向兰斯洛特，说道：“东西是你们从我的人手里夺走的，那就必须还回来。”

    了解张奕的人都知道，张奕从来不会惹事，但也绝不怕事。

    所以在说这句话的时候，他已经做好了与圆桌骑士团开战的准备。

    兰斯洛特皱起了眉头，目光冷冽的盯着张奕。

    “现在这种时候，你确定要跟我开战吗？”

    如今他们身处三眼族的领地之内，随时都有可能面对三眼族强者的袭击。

    如果再产生内斗，绝对不是最理智的选择。

    但是，兰斯洛特并不懂张奕。

    张奕笑了，笑的一脸无所谓。

    “现在这种时候？现在是什么时候？”

    “实在是抱歉，如果你不想跟我开战，那么就把东西还回来！”

    “我来这里的目的只是为了得到我想要的一切，所以不管对手是人类也好，三眼族也好，对我来说都无所谓。”

    “谁挡我的路，我就清除谁！”

    他来这里可不是为了什么人类种族的大义。

    因为，那已经没有任何意义了。

    如今可以确认的是，三眼族并没有像白龙子的族群那样强大。

    即便这个族群从地下出现，他们落后的文明也不会对人类社会造成颠覆性的威胁。

    一切碳基生物，在爱之死神面前都是平等的。

    圆桌骑士团这边，每个人的神色也变的凝重且冷漠了起来。

    但是他们的脸上，没有任何畏惧的神色。

    因为实力层面的差距，非常明显。

    张奕这边，只有梁悦一个表面上比较有实力的异人。

    尤大叔和徐胖子借助机甲的力量，能够达到9000+的水准，但发挥出的实力只能算中下游水准。

    可是圆周骑士团这边，个个都是精锐。

    张奕笑而不语，伸手抚摸着肩膀上面的花花。

    他从来不打没有把握的仗，如果不是对实力层面有绝对自信，他才不会如此嚣张。

    两名伊普西隆的存在，就注定这一战他们占据了绝对的优势！

    这一点，圆桌骑士团的人并不知晓。

    兰斯洛特盯着张奕，嘴角微微勾起，露出他狼一般森白的牙齿。

    “看来，你是一定要跟我们开战了！”

    张奕冷冷的说道：“我说过，没有人可以欺负我的人！也没有人可以夺走我想要的东西！”

    兰斯洛特心中冷笑不已。

    他的异能指数固然只有18000点，与张奕不相上下。

    但是，张奕却不知道，他在得到【绿骑士】鲍斯和【纯洁骑士】阿格规文辅助的情况下，异能指数立刻就能飙到20000点以上！

    他的异能【剑盾】，真正的剑实际上是【树中剑】鲍斯，以及能够治愈一切伤势的【净水】阿格规文。

    异人之间，当能力可以相互辅佐之后，能爆发出指数层面的力量。

    哪怕是德尔塔级的异人，也可以为伊普西隆提供巨大的帮助。

    就好像杨欣欣的头脑与她的【欲天使】，就曾经多次为张奕提供不亚于伊普西隆级异人的帮助。

    二人的心中都笃定的认为，一旦开战，自己必将取得最后的胜利。

    而且谁都不愿意放弃学宗遗留的重要资料。

    所以这一战，根本无法避免！

    实际上，只要张奕想打，兰斯洛特根本没有办法拒绝。

    他可以将所有人收入影子空间之中，然后扛着大狙追杀整个圆桌骑士团。

    到时候兰斯洛特纵然不惧，他的手下也必定全部被杀死。

    兰斯洛特上前一步，微笑着对张奕说道：“我们的目的不是为了杀死对方，毕竟在这种时候，生死搏杀对谁都没有好处。”

    “所以我提议，我们二人之间进行一场绅士决斗！”

    “我们点到为止，失败的那个人没有资格得到三眼族的笔记。怎么样？”

    点到为止？

    怕是没有那么容易，不过张奕看了看肩膀上的花花，还是同意了兰斯洛特的提议。

    “优势在我！”

    二人的心中都是如此想道。

    他们选定了决斗的场合，是一间巨大的会议厅，可以让两大伊普西隆级异人尽情的发挥。

    至于其他人，则是被嘱咐在外面观战，无论如何不得打扰他们二人的决斗。

    然而实际上呢？

    兰斯洛特早已经悄悄带上了鲍斯和阿格规文。

    至于张奕，就更不用说了，所有人都在他的异空间之内，头号马仔花花也开始在张奕的铠甲上磨起了它锐利的爪子。

    绅士对决？

    表面绅士罢了。

    ……

    张奕与兰斯洛特从宫殿的前后两扇门进入其中。

    随即二人默契的伸手反锁了房门。

    两个人隔着几百米的距离，这个距离对他们而言不算远，转瞬之间便可以到达。

    所以，当房门的锁落定，发出“咔哒”一声响之后。

    没有任何征兆，花花突然从张奕的肩膀上跳下来，迎风而涨，化身巨兽直奔兰斯洛特而去！

    而张奕转过身，双手握着两把白枭，黑暗的虚空能量裹挟着圣银子弹，如同骤雨一般朝着兰斯洛特喷薄而出！

    张奕的突然袭击没有让兰斯洛特措手不及，他也做好了战斗的准备。

    左手的守护盾当即浮现而出，而他的右手的手臂上，一条藤蔓蜿蜒而下，然后迅速的化作一把绿色的造型古怪的巨剑。

    “轰！”

    面对瞬间扑到面前的花花，兰斯洛特手中的树中剑直接爆发出成片的森林，直接挡在花花的身前。

    “吼！”

    花花怒吼一声，巨大的爪子闪烁着森然寒芒，直接撕扯而下！

    而张奕的虚空弹雨，也将这些树丛如同碎纸一般撕裂！

    可仅仅是刹那之后，这些树木就以更加蓬勃的速度汹涌的生长起来，如同病菌一般朝着整个房间所有角落蔓延！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1425章 三位一体


    植物的生命力有着人类无法企及的上限，它们沐浴着阳光，吮吸着大地的养分，茁壮成长。

    只要养分充足，树木可以参天。

    而绿骑士鲍斯的能力同样也是如此。

    他可以扎根在异人的身上，汲取他们的养分，从而让自己变得更加强大。

    所以，鲍斯的能力上限，取决于其附身的宿主。

    而他成为兰斯洛特掌中的剑时，他化身的树丛更加巨大、坚韧！

    张奕眸光冷漠的不断扣动扳机，黑色的弹雨笼罩住了整个房间，另一片区域则是彻底被巨大的树木所笼罩。

    黑色弹雨不停的摧毁着这片森林，而森林则是不断的毁坏然后再生。

    双方疯狂的争夺着这个房间的领域，在中间的地带形成了一种恐怖的均衡。

    花花振翅飞在半空，对准树丛的中间张开血盆大口，一发高能粒子光束直接射了过去！

    “通！”“通！”“通！”

    巨大的树枝纵横交错，挡在它面前，树木愈发的坚韧，每一根纤维都堪比最坚韧的钢线。

    花花一发吐息就摧毁了大片的森林，留下了极为恐怖的伤痕，但是看上去威力巨大，可根本没有突破树中剑的防御。

    很快，原本断裂的树木又再度冒出了新芽，朝着张奕和花花袭击过去！

    “不太对劲，情报当中没有说过，这家伙是植物属性的异人啊！”

    张奕眉头一皱，顿时感觉到情况有些超出预料。

    而在树丛的掩映之下，兰斯洛特同样眸光凝重，咬牙切齿的说道：

    “这个家伙，竟然拥有一头伊普西隆级别的宠物！该死的，情报上不是说，它只有顶级德尔塔的实力吗？”

    “不过，只是这种实力的话，我完全应付的来！”

    他有鲍斯与阿格规文的辅助，力量也得到了巨大的提升，纵然同时面对两个对手，也是三打二，不会陷入巨大的劣势。

    张奕的双手不断释放出虚空子弹，同时心中思索着对策。

    “植物系的能力，防御力非常强悍，再生能力也很强。看样子，只要找到兰斯洛特的本体才能够迅速将其击败。”

    “不过，我的情报肯定是出了问题，算了，邓神通也已经尽力了。接下来还是得靠我自己！”

    “得先搞清楚，他的能力到底是什么，这该死的树丛又是什么鬼。”

    此时的张奕与花花，等同于同时对抗两名伊普西隆，所以内心变得愈发谨慎起来。

    张奕直接打开异空间，从军火库当中取出十几个凝固汽油弹，朝着树丛当中抛飞了过去。

    在有限的空间之内，这种武器可以爆发出数千摄氏度的高温，连钢铁都会被熔化。

    面对树木，火焰绝对是绝佳的武器。

    “森罗万象！”

    张奕打开次元之门挡在自己身前，避免凝固汽油弹在有限空间内燃烧释放出的能量伤害到自己花花。

    随后，他将这些凝固汽油弹当场引爆。

    刹那之间，整个房间立刻变成了火焰的海洋，吞噬了眼睛可以看到的一切。

    不过这种状况并没有维持太久，刹那之后，张奕眼睁睁看到房间当中，升起了一颗巨大的水球，将所有火焰吞噬殆尽。

    【光辉骑士】阿格规文，能力代号【净水】。

    她是一名纯粹的辅助型异人，纯净的水可以治愈伤势，当然也可以吞噬火焰。

    还有一点，水生木，她的能力，与鲍斯的树中剑相辅相成。

    有她在，树中剑的威力也会变得更加强大！

    所以，她，兰斯洛特，以及鲍斯，这三个人是三位一体的。

    当他们三人合体的时候，也会爆发出堪比黑战车级的战力！

    “树木，水……这绝对不可能是兰斯洛特一个人的力量！”

    张奕曾经见识过兰斯洛特出手，他是一个能够释放黑炎的异人。

    同时具备两种异能倒也说得过去，但是三种，而且彼此之间相性差距很大的异能，那绝对不可能！

    巨大的水球之中，条条藤蔓包裹着兰斯洛特的身躯。

    张奕冷笑道：“这就是你说的绅士对决？原来带着人来了！”

    兰斯洛特露出森白的牙齿，冷笑道：“还说我呢，你的身边不是也有帮手？”

    两个人都不是什么信守承诺的好东西，战斗，只是为了赢，甚至杀死对方而已。

    哪有什么诚信道德可言？

    张奕的目光变得凝重了许多。

    水与木的结合，让火攻的想法不再可行。

    他本身又不是以攻击为特长的异人，而是更擅长消磨与缠斗。

    不过木属性的异人，显然也是这方面的高手，并不畏惧与他长时间的消耗战。

    更何况，即便是张奕突破了树中剑的防御。

    树中剑的背后，还有一位主攻杀伐的兰斯洛特！

    这下子，真的是近战、远程，爆发、消耗都不占上风了。

    “轰！！”

    兰斯洛特可不会给张奕思考的时间，转瞬，疯狂生长的树丛便延伸出数千条尖锐的藤蔓，朝着张奕刺了过来！

    张奕下意识的后撤，身躯一下子触碰到了身后的墙壁。

    “有点糟糕了，障石对我的能力有克制的作用，即便想要和他进行缠斗，我能够空间穿梭的区域也仅限于这个房间。”

    “被算计了啊！”

    张奕不得不承认，兰斯洛特的确是一个难缠的对手，让他都有些措手不及。

    不过，仅仅是这样，还无法赢过他！

    张奕的双手，白枭被张奕收入异空间之内。

    他转而拔出了横刀圣裁。

    中短距离之内，枪械所能发挥出来的作用有限，倒不如他的刀更好使。

    面对迅速填满整个房间的树丛，张奕的右眼当中，光华闪烁，眼前的空间瞬间扭曲起来！

    “神灭！”

    中短距离之内最强的攻击手段，扭曲空间，神灭！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    巨大的树丛在未靠近张奕三十米的时候，就轰然破碎，化作漫天绿色的粉末！

    大半间屋子的树丛，被这一招抹除的干干净净。

    张奕这时候才能透过树丛，看到兰斯洛特此时的模样。

    他的右手手臂上，树中剑延伸出七、八根细长的藤蔓，深深刺入他的手臂之内。

    而他的脖颈处，可以看到有一种透明的物质缠绕在他的身上。

    “附着物异人是吗？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1426章 我不是不擅长，只是不喜欢


    兰斯洛特身上有两名附着的辅助型异人，而且每个人的能力都非常突出，这让张奕都不禁有些嫉妒。

    尤其是绿骑士鲍斯的能力，可以直接让兰斯洛特的战斗力提升很大一截。

    一时之间，张奕没有好的办法突破兰斯洛特的防御，只能够选择先做防守观望。

    只不过他的防御，是以攻代守。

    张奕与花花交换了眼神，一人一猫之间的默契已经足够，不需要言语。

    张奕从左侧，花花从右侧，开始持续不断的对兰斯洛特发起攻击。

    他们的攻击虽然凶猛，但是无法伤及鲍斯与兰斯洛特的本体，树丛就会不断的再生。

    要知道，当初就连纳什国的大将军启力多安，都被这一招活生生的折磨死了。

    张奕不会落入同样的境地，论防守，他可也是很在行的。

    在进攻无果之后，张奕选择放弃进攻，而是任由树丛朝他袭来。

    次元之门大开，很快茂密的树丛直接冲入了张奕的次元之门内部。

    “空间异能，单纯的物理攻击很难奏效，但是防御力却有其极限。”

    兰斯洛特口中默默念着他所了解到的关于张奕的情报。

    下一刻，他的左手按在了树中剑上。

    “呼——”

    黑色的火焰汹涌的燃烧起来，沿着无数条藤蔓，刹那之间冲向张奕！

    “堕天烬炎！”

    火焰沿着藤蔓瞬间来到了张奕的身前，进入他的异空间之内。

    张奕顿时感觉到，一股特殊的力量开始对他的空间进行侵蚀。

    “这种火焰，不寻常！”

    张奕眸光一闪，却没有选择立刻截断树丛，而是继续任由树丛涌入自己的异空间之内。

    同样的异空间，他掌握有三千座。

    所以他不介意故意牺牲一处空间，来争取洞悉对方能力特性的机会。

    与此同时，他手中圣裁挥出，截断大量的藤蔓，然后收入了异空间之内。

    “首先，要确认离开本体之后的植物是否还拥有活性，是否像真正的树木一样可以复制。”

    张奕抬起头，此时他身周四面八方，早已经被燃烧着黑色地狱之炎的藤蔓包裹了起来，它们争先恐后涌入张奕的次元之门，张奕甚至看不到外界发生了什么。

    不过以他的防御力，这种地狱之炎想要彻底破开他的三千道次元之门防御，按照这个速度进行下去，起码需要腐蚀16个小时。

    “短时间内，不需要担心被破开防御。”

    “而且他体内的异能，也根本不可能支撑他持续不断16个小时的攻击。”

    张奕的心中有了很大的底气，只要他的防御不破，他就先天立于无敌的境地。

    “神灭！”

    张奕直接发动能力，震碎了眼前所有的藤蔓。

    他和花花一起，一左一右的继续对兰斯洛特发动袭击。

    他们都没有近身，哪怕身为猫科动物，近身搏杀强悍的花花也在远处发射高能粒子光束。

    可是面对这种程度的攻击，兰斯洛特根本没有受到任何影响。

    只需要利用树中剑，就可以尽数挡下。

    他知道，张奕也没有发动全力，不清楚对方的底细之前，他们都不敢暴露太多的底牌。

    见招拆招，等弄清楚对方的真正能力之后，再做出决定性的一击，这才是最稳妥的战斗方式！

    兰斯洛特举起右手的树中剑，淡淡的说道：“【绝对防御】的名号倒是听说过，据说目前为止，还没有谁能够打破你的防御，甚至没有人让你受过伤。”

    “这一点，我相当感兴趣！”

    他手中的树中剑闪过一抹虚幻的光影，由异能所化作的征服之剑【康格尔】，此刻与树中剑合为一体。

    “这个世界上，没有无法攻陷的堡垒！”

    “征服者，就是为了击破一座座看似牢不可破的堡垒而存在的！”

    兰斯洛特的最强攻击手段，就在这把剑上。

    而融合了树中剑之后，无论是攻击还是防御，他都已经达到了一个惊人的水准！

    这一刻，他攻，张奕守。

    兰斯洛特从树丛当中如闪电般冲向张奕，手中的剑膨胀起来，无数条藤蔓凝聚成的大剑，如同一个畸形的怪物，却莫名的带给人沉重的压迫力。

    滔天的黑炎在他的周身燃烧起来，他脸上的“666”标记诡异的扭曲着。

    随后，便是朴实无华的一剑，迎头斩向被三千道次元之门死死保护起来的张奕！

    这一剑斩落，来自地狱深处的火焰瞬间爆发，张奕甚至看到一颗巨大的恶魔头颅在兰斯洛特的背后狞笑！

    征服之剑康格尔，其所附带的属性是破防！

    当它与张奕的次元之门发生触碰的时候，无声无息。

    只是在异次元空间的深处，发生了惊天动地的爆炸！

    一刀下去，七道次元之门直接被斩碎！

    但是黑暗的火光之下，张奕也露出了笑脸。

    “不这样做，你怎么会亲自送到我面前来呢？”

    不近身战，张奕难以突破树中剑的防御，兰斯洛特也无法斩破张奕的次元之门。

    可近身战，那么双方都有了机会。

    “凝练虚空之力。”

    张奕拔刀，虚空的力量早已经被他凝练于刀鞘之中，所以那把横刀拔出来的时候，如同释放出邪魔一般，汹涌的虚空力量疯狂的涌出，连带着张奕身处的空间都一片扭曲。

    擅长防御而不擅长攻击？

    那已经是过去式了。

    他只是不喜欢。

    但不喜欢和做不到，并不是一码事。

    兰斯洛特一剑劈碎了他七道次元之门，张奕也一刀斜斜斩向他的身躯。

    短距离内爆发的惊人力量，让兰斯洛特也有些变了脸色。

    “情报当中，这家伙不是只擅长防御，而攻击力低于异能指数吗？”

    仓促之间，他只能够举起手中的守护盾。

    长刀如同黑月一般狠狠撞击在他的守护盾上，所爆发出的冲击力让整个宫殿都开始剧烈的晃动。

    “咔嚓！”

    兰斯洛特手中的守护盾应声裂开，他整个人也被巨大的力量抛飞出去。

    不过很快，身后生长的藤蔓就接住了他的身躯。

    “哼。”

    兰斯洛特闷哼了一声，对张奕攻击力的判断失误，让他受到了不轻的伤势。

    但是很快，阿格规文就治愈了他的内伤，让他恢复到完美的战斗姿态。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1427章 高手一招争


    张奕与兰斯洛特初次的正面碰撞，张奕稍微占据了一些上风，但这种优势很快就被阿格规文的治愈系能力给抹平。

    两个人对于彼此的能力都感觉到了棘手，知道遇上了不好对付的家伙。

    张奕的右眼当中，光线扭曲，神灭迅速的发动，摧毁一切试图接近他的巨大藤蔓！

    避免由藤蔓蔓延到自己的异空间之后，带来堕天烬炎，腐蚀他的异空间。

    一点机会他都不会给兰斯洛特留下。

    一击过后，兰斯洛特的眸光也变得谨慎了许多。

    “【绝对防御】还真不是说说而已，他给我的感觉，简直就像是一个在身上套了千百层铠甲的战士！”

    “只有使用最强的攻击【征服之剑】才有机会突破他的防线，可也仅仅是摧毁了七层空间门扉。可是看样子，这对他来说根本就不痛不痒！”

    “可是，他同样也有机会对我发起攻击。”

    “先出手进攻的人，则容易露出自身的破绽，原来如此嘛！”

    张奕此时内心也不平静。

    像刚刚那样的斩击，必须凝练虚空力量才能发挥出来，也就是说，对他而言也是使用次数有限的技能，不可能无限制的使用。

    真正拼对攻的话，他肯定不及兰斯洛特。

    但是好在，他的三千道次元之门，留给他足够的周旋的空间。

    “单单靠我自己的能力，想要赢下眼前这个家伙的可能性不超过20%，他的两名辅助能力太棘手了。”

    “但是，我输的可能性连5%都不到，他想突破我的防御可能性也极低。”

    两个同样都是攻守兼备，而又战斗意识超群的对手，之间爆发的战斗无疑是一场谁都无法预料结果的鳌战。

    但是，双方的内心无论怎样思考，战斗却是丝毫都不会停滞。

    张奕与花花分左右两侧，不断的对兰斯洛特发起攻击，只有这样才能不给对方留下思考对策的空间。

    兰斯洛特挥舞着手中的树中剑，巨大的树丛不断的被摧毁，然后借助他的力量重生，疯狂的与张奕和花花抢占宫殿里面的空间。

    “如果对手只有混沌一个人的话，我可以放松一部分防御，用绝对的力量先破开他的防御！”

    “但是，旁边还有一只棘手的猫科动物。虽然它对我造不成致命的危险，可一旦我将全部注意力都放在混沌的身上，它绝对有机会杀死我！”

    “真是麻烦。”

    轰！

    花花发出一道巨大的高能粒子光束，射向兰斯洛特。

    兰斯洛特不厌其烦，手中巨剑猛的斩下，堕天烬炎疯狂蔓延过来。

    可是就在他对花花产生了杀意的刹那，另一个方向的张奕果断把握住了机会，撤回长刀，猛的朝他斩落！

    一道巨大的黑色刀芒如同弯月一般，从天花板斩落，劈向他的头颅！

    兰斯洛特不得不分出精力，再度召唤出大量的藤蔓作为缓冲。

    层层叠叠的巨大藤蔓，硬生生消耗掉了张奕剑锋的威力。

    不过很快，花花身下的地面发出一声脆响。

    它凝眸低头一看，身下的白色地板瞬间破碎，数百根绿色的藤蔓如同毒蛇一般直奔它的身躯而来！

    障石拥有可以抵抗异能冲击的作用，但是植物的生长，却可以在最坚硬的物质上面留下伤痕。

    花花浑身立刻炸毛，整只猫变成了一只黑色的刺猬，每一根毛发都如同钢针般立了起来！

    藤蔓划过它的身躯，差一点割破它的身躯，大片大片的钢针“叮叮当当”掉落了一地。

    花花怒了，朝着兰斯洛特怒吼着发出吐息！

    张奕重新将圣裁插入刀鞘当中，虚空的力量也开始凝聚，做出拔刀的态势。

    兰斯洛特通过刚刚那一击，捕捉到了张奕攻击力的变化。

    “他的强力斩击，需要蓄力来发出，然后每当使用之后，力量都会有一段时间的弱化。”

    “所以说，只需要抓住他出招的空隙去破除他的防御就行了。”

    把握了这一点之后，兰斯洛特嘴角的笑意变得浓郁了许多。

    树中剑爆发出成片的森林，减缓张奕与花花的双重攻击。

    等到力量靠近兰斯洛特的时候，已经被消除了相当大一部分的杀伤力，剩下的根本无法越过他的守护之盾。

    哪怕是受伤，阿格规文也能够迅速为他治愈一切非致命伤势。

    三位一体，这是几乎没有任何死角的组合。

    反倒是张奕，因为局限于圣灵殿的狭小范围，以及被障石限制了【空间穿梭】的能力，灵动性受到了不小的约束。

    连带着，他最引以为傲的远程攻击手段也无法发挥作用。

    张奕的表情愈发的凝重，他此时此刻已经感觉到情况在朝着对自己不利的方向发展。

    而这时，兰斯洛特已经借助树丛的掩映，朝着他迅速杀了过来！

    张奕毫不犹豫，右手食指如同手枪般指向前方，一枚虚空球体在指间凝聚而出，迅速变成巨大的虚空黑球，朝着前方螺旋冲击过去！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    树中剑迅速膨胀，延伸出数不清的藤蔓，瞬间遮挡住了张奕眼前的视线。

    剧烈的空间波动，甚至让张奕无法迅速确认兰斯洛特的位置。

    张奕意识到兰斯洛特的目的。

    在本就空间不算特别大的区域，近战更加强大的兰斯洛特可以借助树丛来靠近张奕。

    第一次碰撞，他看似在张奕手上吃了亏，但同时也得到了关于张奕近战的情报。

    那么第二次，他必定是有备而来！

    果然如同张奕料想的那样，他的右上方，树丛忽然出现了一个巨大的口子，兰斯洛特的身影从中现身。

    他的周身燃烧着恐怖的堕天烬炎，右手的征服之剑与树中剑的结合体散发着强大的异能威压，朝着张奕狠狠劈了过来！

    张奕的右手迅速握住刀鞘中的长刀。

    他的刀法已经算较为娴熟，不过按照梁悦的说法，面对真正的高手最好还是不要选择正面硬拼。

    但是为了保命，总需要练一些绝招在关键时刻对敌。

    玩刀他可能不在行，但是一手拔刀术，结合【凝练虚空】的蓄力攻击，却被他玩的极为熟练。

    所以面对兰斯洛特的突袭，张奕一刀骤然拔出，朝着他猛斩了过去！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1428章 分秒必争


    堕天烬炎对凝练虚空。

    漆黑的颜色几乎将整个房间的光线全部吞没，那汹涌的力量尚未触碰，就已经让人感到发自灵魂的战栗。

    花花在另一个方向没有闲着，兰斯洛特出现在张奕附近的一瞬间它就察觉到了。

    “喵呜——”

    它一声怒吼，身躯猛的膨胀开来，一根根粗大的黑色尖刺从身上爆发出来，全部射向兰斯洛特的身后！

    面对张奕与花花的联手攻击，兰斯洛特的脸上露出疯狂的笑容。

    他竟然单手握剑，另一只手召唤出守护盾挡住来自花花的攻击。

    仅仅一只手，去与张奕的刀芒碰撞！

    强大的力量撞击到一起的时刻，即便是障石打造而成的宫殿，也开始了剧烈的震动。

    震动的幅度之大，甚至整个巨大的圣灵殿都产生了反应。

    此时此刻，宫殿入口的长廊处，高长空带着顾曼与陈孝正，微微蹙起了眉头。

    “他们怎么打起来了？”

    不过很快，他就不以为意的笑了。

    “无所谓了，总会有这么一天的。”

    说完，他缓缓走向前方，狭长的影子在他的背后被拖拽成了巨大的阴翳。

    而在他的正前方，圣灵殿的守护者，大将军巴布鲁稳稳端坐在椅子上，似乎在等待着他的到来。

    ……

    兰斯洛特硬拼张奕与花花，这一击的力量之强大，让他都被击飞了出去，双臂感觉到有些酥麻。

    不过身体上的问题，从来不需要他担心。

    在阿格规文耗尽能量死去之前，他的身体不会出现任何微小的伤口。

    他的身躯倒吊在天花板上，头下脚上死死望着张奕，嘴角是疯狂狰狞的笑容。

    “准备好了吗？好戏才刚刚开场！”

    话音一落，他像是炮弹一般直直朝着张奕落了过来！

    张奕眉头一皱，【森罗万象】的次元之门挡在面前。

    空间的波动，对于兰斯洛特而言，就像石子投入湖面一般清晰可见。

    他当然能够感受到次元之门的存在，但是他毫不畏惧，竟然选择一头直接扎进了次元之门当中！

    可是张奕的脸上没有丝毫高兴的神色，因为不到一秒钟之后，一扇次元之门就因为无法承受住兰斯洛特的力量，直接爆开！

    兰斯洛特的身影出现，他再度向张奕发起攻击！

    “这个家伙！”

    张奕没想到，兰斯洛特竟然如此快的看清楚他的攻击方式。

    释放虚空技能之后的空缺期，他将无法发出强力有效的攻击手段，只能够依赖次元之门进行防御。

    三千道次元之门，是张奕为了分化风险，将自己的空间拆分从而得到的结果。

    这样做，就避免了因为次元之门崩溃，而导致他彻底暴露在敌人面前的风险。

    不过这么做的代价，就是每一个空间的承受阈值会降低，会被敌人一一击破。

    当面对拥有足够强大攻击力量的敌人时，就会产生眼下的麻烦。

    兰斯洛特如同地狱当中走出的恶魔一般，浑身燃烧着恐怖的黑炎，狞笑着举剑对准张奕的次元之门就劈！

    一道，两道，三道……

    爆发出绝对力量的他，短暂瞬息便可以发起上万次狂攻！不用多久便能摧毁一道次元之门！

    张奕当然不会由着他这么做。

    十三道次元之门被毁之后，他的力量空缺也得到了恢复。

    看着就在眼前，想要疯狂斩破所有次元之门，将他从牢不可破的异界门扉下揪出去的兰斯洛特。

    张奕的眼睛里，光线开始扭曲。

    “距离我不到三十米，你知不知道这种距离的神灭是根本无法躲避的！”

    中短距离最强攻击，全范围覆盖打击技能【神灭】，瞬间发动！

    从某种意义上来讲，这一招除了距离有些限制之外，论威力甚至还要在凝练虚空之后的各种攻击手段之上！

    兰斯洛特的疯狂攻击刹那间停止，因为他的第六感让他感觉到了危机。

    “守护盾！”

    他举起左手的守护盾，一面不大的十字骑士护盾，竟然爆发出诡异的黑色光芒，那被割裂的十字标记愈发明显，仿佛对神明的亵渎。

    黑光从守护盾上浮现而出，化作一道半球状的能量，挡在兰斯洛特的身前。

    神灭的力量在这种距离只能够硬抗，根本无法躲避。

    正面的冲击，他的守护盾光辉也被打的黯淡无光，整个人倒飞了出去。

    “轰！”

    这一次，兰斯洛特撞断了不知道多少根藤蔓，最终还是被撞击在了墙壁上！

    可还是那句话，只要阿格规文不死，他的伤势就不算什么。

    与周可儿不同，阿格规文不是医生，她更像是一个供养者，用自己的异能甚至生命，去补充另一人。

    兰斯洛特的伤势被治愈之后，脸上露出疯狂的狞笑，再度如狂风般席卷而来！

    “你的这种攻击起码需要五秒钟的时间来恢复力量，这大概就是防御型异人的缺憾吧！但是我的攻击，可不需要间隙！”

    张奕冷冷的说道：“你在装什么？没有那个植物人增强你的防御属性，你早就被打成猪头了！”

    兰斯洛特的巨剑迎头斩下。

    “身为一名战士，不要为自己的失败找借口！赢，就是一切！”

    这一次，他再度斩碎了张奕一十六道次元之门！

    哪怕张奕与花花倾尽力量去对抗，可显然此情此景之下，他们二对三根本没有任何优势。

    甚至是处于下风的。

    “按照这个进度，最多再坚持十分钟，我就得落荒而逃了！”

    张奕自语道。

    如果三千道次元之门全部破碎，张奕的能力会受到极大的影响。最少需要一天的时间才能恢复异空间的使用。

    那个时候，他可能连最弱的伊普西隆都难以战胜，在此时此地可就危险了。

    “不过还好，我的身边，也不缺少帮手。”

    张奕深吸了一口气，经过一段时间之后，他终于得到了自己想要的结果。

    那些被他截断，收入一处异空间中的树中剑藤蔓快速的死亡，并没有继续生长下去。

    这也就说明，鲍斯无法通过树中剑延伸出的藤蔓入侵张奕的空间。

    张奕将一截藤蔓转移到了影子当中，对周可儿说道：“现在，好好分析一下这玩意到底算什么。是人体组织，还是植物组织。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1429章 你的剑就是我的剑


    精卫的影子空间当中有很多人，虽然无法出现在场配合张奕与花花战斗，但他们都在等待着发挥作用的时机。

    周可儿第一时间取出自己的设备，去研究树中剑的组织结构，有陆可燃的帮助，很快便分析得到了结果。

    “人体细胞结构已经全部消失，仅仅保留了不足5%的动物细胞特性，甚至诞生了细胞壁与叶绿体，几乎完全转化成了植物！”

    张奕一边看着兰斯洛特在猛攻他的次元之门，一边思索着对敌的手段。

    而他的目光，却是落在了兰斯洛特右手的树中剑上。

    兰斯洛特的本体，张奕一时半会根本找不到弱点所在。

    兰斯洛特的能力非常全面，攻守兼备。

    那么只能够从他的两个辅助异人下手。

    完全化作树中剑的绿骑士鲍斯，由身体延伸出的树木，显然是没有痛觉神经的，不然也不会任由张奕和花花如此破坏。

    此时状态下的他，大概仅仅保留部分自我意识，而将身躯绝大部分转化成了植物。

    也就是说，除非张奕能够击碎兰斯洛特手中的本体，否则无法杀死鲍斯。

    “或许有一个办法可以试试！”

    张奕与花花一边持续不断的和兰斯洛特缠斗，一边寻找着他们的破绽。

    在确定了鲍斯的情报之后，一个大胆的想法在张奕的心头浮现。

    他深吸了一口气，直接对花花说道：“花花，和我联手，使出最强的力量攻击眼前的家伙！”

    这对话兰斯洛特也能听到，也就是说张奕压根没有打算瞒着他。

    兰斯洛特眉头一挑，这一人一猫哪怕使出最强的手段，也无法攻破他的防御。

    但是对方既然这么做绝对不会毫无意义，肯定还有后手。

    兰斯洛特一瞬间退至很远，他手中翠绿色的树中剑迅速膨胀，大量数米粗的枝干横亘在他与张奕、花花中间。

    张奕知道他会防御，但是那不重要。

    他拔出刀鞘中的圣裁，虚空的力量如同洪流般朝着兰斯洛特的方向疯狂斩去！

    花花也张开血盆大口，将吐息的威力提升到最大限度！

    两名伊普西隆的联手攻击，狠狠冲击在层层叠叠的树干上面，哪怕是兰斯洛特，也不得不拿出十二分的精力去阻挡这样的一击！

    而就在这个时候，张奕身后的影子当中，一名身着黑色作战服的美丽少女缓缓浮现。

    杨欣欣站在张奕的身旁，她轻轻抬起右手，长着六翼的欲天使顿时拉开手中的长弓，一枚赤红色的羽毛化作箭矢，射向前方！

    “忠诚于我，不许伤害我和我的哥哥。”

    第二支箭矢，是黑色的，憎恶之箭。

    “憎恶，厌弃，背叛，伤害你此刻的主人！”

    杨欣欣的突然出现带给了兰斯洛特一种不好的预感。

    但是他对张奕的能力了解的并不透彻，至于沐颜和杨欣欣等人，他更是没有任何情报。

    树木疯狂的生长，挡在箭矢的前方。

    虽然不知道它的威力有多强，但兰斯洛特对树中剑和他自身守护盾的二重防御充满自信。

    然而，那枚箭矢也只是轻飘飘的没入绿色的树干当中。

    张奕有些期待的盯着兰斯洛特的右手。

    “巨大化而笨重的本体，在欣欣的能力面前就是最好的靶子。只是不知道，延伸出来的枝干中箭，会不会影响到鲍斯的本体。”

    张奕的自言自语还未结束，在树木中箭的片刻之后，忽然出现了异动。

    原本几乎覆盖了整个宫殿的树丛，“轰隆隆”的开始收回。

    兰斯洛特的眸中闪过震惊之色。

    他看向自己右手连接的鲍斯，“鲍斯，你怎么回事？”

    一旦连接达成，树中剑就会受到使用者心意的控制，自由的操控。

    可是他突然感觉，他和鲍斯之间的连接断开了。

    这只有两种可能，要么鲍斯死亡，要么，就是鲍斯主动夺回了身体的控制权。

    下一瞬间，兰斯洛特手臂上的树中剑忽然暴起，一棵参天巨树从兰斯洛特的手臂朝上疯狂生长，无数道木刺对准兰斯的身躯狠狠刺了过去！

    兰斯洛特没有想到会遭到鲍斯的反噬，一时间身躯被木刺狠狠击中，如果不是关键时刻，守护盾发挥了作用，他会直接被这些木刺贯穿！

    可即便如此，那些藤蔓也疯狂的生长起来，要将兰斯洛特的身躯缠绕起来，随后绞杀！

    “鲍斯，你在做什么！”

    兰斯洛特一把扯掉了手臂上的鲍斯，然后将他狠狠扔向远处。

    他很快意识过来，鲍斯的异常与突然出现的杨欣欣有关。

    他狠狠盯着杨欣欣：“能够蛊惑人心的能力者吗？”

    杨欣欣的嘴角勾起了一抹诡异的微笑，“可不止你带了帮手哦！”

    兰斯洛特的心有些烦躁，失去了树中剑，他的战斗力也会受到影响。

    不过即便如此，他还有阿格规文在，以一对二，仍然可以一战。

    然而紧接着发生的一幕，却让他的心直接沉了下去。

    因为他看到鲍斯缓缓爬向张奕，然后附着在了张奕的手臂上。

    规则系的能力是绝对的。

    被杨欣欣的箭矢射中之后，都会成为她的奴隶，遵守她下达的命令。

    所以，杨欣欣命令鲍斯，帮助张奕攻击兰斯洛特。

    鲍斯做出了最佳的选择，就是成为张奕手中的剑。

    张奕没有拒绝，他见识过鲍斯的能力，这种只要提供能量，就可以无限再生的植物系能力，极其难缠，而且攻守兼备。

    藤条紧紧缠绕着张奕的身躯，开始汲取张奕体内的异能。

    同时，张奕的脑海当中产生了一种奇妙的感觉，就像是多长出了一条手臂，亦或者可以用手掌多长出了许多根手指一般。

    他可以随心所欲的控制树中剑了。

    “这种感觉很不错！”

    张奕从异空间取出异能补给食物塞进嘴里，下一刻他望向前方一脸阴沉的兰斯洛特，右手的藤蔓迅速生长，变成了一把巨大的绿色长剑。

    “现在，你的剑是我的了。”

    张奕一抬右手，树中剑对准兰斯洛特，无数道尖刺藤蔓狂暴的朝他刺了过去！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1430章 骨肉兄弟，挚爱亲朋


    树中剑落入张奕手中，变成了指向兰斯洛特的利刃。

    那可以瞬间变化成一座大森林的武器，攻守兼备，一瞬间如同暴雨梨花针般，数千道尖端锋利的藤蔓刺向兰斯洛特！

    兰斯洛特咬着牙，脸色阴沉的快能滴出水来。

    他知道树中剑的威力，所以迅速闪身躲过了密集的攻击。

    但是转瞬之后，攻击就源源不断的袭来！

    “堕天烬炎！”

    征服之剑燃烧起炽热的火焰，席卷四方，将大量的藤蔓燃烧殆尽。

    可是这种伤害根本无法伤及树中剑的根本，只要本体存在，他就可以无限再生！

    所以紧接着，便有更多的藤蔓朝着他攻击过来！

    尖刺的突刺，藤蔓的缠绕，枝繁叶茂的树木挤占了眼前几乎一切的空间。

    当这把曾经手中的利剑落入他人手中的时候，兰斯洛特才感觉到它有多么难以应对。

    张奕与花花可没有闲着，同时对他出手，发起了凌厉的攻击！

    短短数秒钟的时间里，兰斯洛特就被攻击了数万次。

    他不得不将自己的力量提升到最大。

    “堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

    “待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

    兰斯洛特咏唱起【骑士的地狱之歌】，这让他的力量得到了巨大的增强，以此来抵御张奕和花花的联手进攻。

    可是，根本没有办法毁掉树中剑，现如今甚至连接近张奕的本体都变得异常艰难。

    而得到树中剑的张奕，反倒是游刃有余，一脸兴奋的控制树中剑对他进行攻击。

    这种只需要通过意念就可以控制的植物武器，简直是太完美了！

    “兰斯洛特，认输吧！我可以留下你的性命，但是你必须要好好向我道歉，并且交出那本笔记！”

    张奕开口说道。

    虽然现在他占据了绝对的上风，但是想要杀死兰斯洛特也必须付出巨大的代价。

    眼下，可不是跟他玩命的时候。

    兰斯洛特闻言，气愤的咬紧了牙关。

    他挥舞着手中熊熊燃烧黑炎的巨剑，横空一扫，眼前数百米内所有藤蔓尽皆化作灰烬。

    他也意识到，继续打下去他没有任何胜算。

    没有了树中剑，他不可能在以一敌二的情况下赢张奕与花花。

    “笔记我可以给你！但是，你要把鲍斯还给我！”

    兰斯洛特说道。

    张奕闻言，嘴角扬起了一抹微笑。

    他看着手中的树中剑，这武器出奇的好用，他可舍不得还给兰斯洛特。

    到手的东西哪有还回去的道理。

    不过，鲍斯毕竟不是一件单纯的兵器，他是圆桌骑士团的成员，一个活生生的人。

    所以张奕说道：“可以还给你，但是要等到离开纳什国以后才行。”

    兰斯洛特的眸光阴沉了下来。

    “那可是我的手足兄弟，挚爱亲朋，如果你敢打他的主意，圆桌骑士团会与你不死不休！”

    张奕嘴角一撇。

    好吓人，真是吓死他了。

    不过他也可以感觉到，鲍斯对于兰斯洛特的意义重大，这样一种可以化身强力武器的异人，世间难寻。

    “放心好了，对他的控制时间有限，你的兄弟也不会乖乖臣服于我。只是现在我要把他留下，当做人质，你明白吗？”

    张奕的目光有些不耐烦：“如果你不同意的话，那咱们俩就在这里死战到底！我只是在通知你，你还真以为我是在跟你商量吗？”

    这句话让兰斯洛特的脸色难看的要死。

    继续打下去，吃亏的那个人肯定是他，甚至有可能死在张奕的手中。

    兰斯洛特咬了咬牙，死死盯着他说道：“那好，我们暂时休战！不过你记住，不允许你打鲍斯的主意！”

    杨欣欣的能力对人的控制时间是有限制的，等到控制时间结束，鲍斯自然会恢复理智。

    不过，在这段时间里面，可还有很大的操作空间呢！

    张奕心中冷笑。

    “啊，我知道了。”

    张奕淡淡的说道。

    他意念控制树中剑，将所有的藤蔓收了回来，不过树中剑仍然缠绕在他的手臂上，随时可以使用。

    兰斯洛特的心简直都要滴血了，“我去给你拿笔记！”

    他愤愤的说着，离开了这间宫殿。

    张奕也不怕他逃走，反正鲍斯在手里，兰斯洛特不敢玩花样。

    他自己则是与杨欣欣商议了起来。

    “欣欣，这把剑我很喜欢，怎么办？”

    树中剑的属性太好了，张奕爱不释手，可他又是一个活生生的人。

    这样一个家伙，很难收入麾下，即便收编过来，张奕也不会特别放心。

    万一在战斗的时候他反水，就可能跟兰斯洛特一样，差点被捅成筛子。

    杨欣欣眼帘低垂。

    “这个好办，把他彻底变成一个没有自我意志的工具就好。”

    “保留他的生命，抹除他的个人意志，让他变成空壳。我是说，让他变成脑死亡的植物人，这一点并不难。”

    杨欣欣轻描淡写，就说出了一件非常可怕的事情。

    “这一点能做到吗？”

    张奕好奇的问道。

    周可儿给到了张奕回答。

    “利用药物可以做到这一点。”

    张奕点了点头：“很好，很好。”

    兰斯洛特果然还是乖乖交出了学宗的笔记，圆桌骑士团的成员们得知鲍斯被俘之后，看张奕几人的目光更加怨愤。

    但是他们又不得不承认，张奕团队的实力足够强大，连他们都没有把握可以战胜。

    尤其是张奕随身携带的空间，谁也不知道，张奕带了多少拥有特殊能力的异人。

    “不要忘记你说过的话！离开这里之后，一定要将鲍斯还回来！”

    兰斯洛特死死盯着张奕说道。

    张奕摊了摊手：“放心好了，不过你也得准备好一大笔赎金。”

    “接下来，我们该去找高长空了。”

    他的目光穿越层层宫殿，望向了远处。

    “如果我没有猜错的话，那个家伙早就预料到了此时会发生的一切。他已经先我们一步了。”

    高长空的能力【轮回推演】，可以较为精准的预测到未来发生的事情，虽然比起张奕的时间能力，高长空的能力会有所偏差。

    但是在大致方向上面基本不会出错。

    利用这个能力，他可以在自己的脑海当中无数次推演，来找到那条通往圣灵殿大门的道路。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1431章 巴布鲁大将军


    张奕与兰斯洛特决定分头行动，继续寻找真正的出口。

    如果没有猜测错误的话，只有巴布鲁身后的那扇大门，才是通往圣灵殿最高层的唯一道路。

    兰斯洛特虽然对张奕带走鲍斯很不满，但现在也只能够先把那件事情放下。

    于是二人分道扬镳，各自确定了一个方向，随后继续探索离开的道路。

    ……

    十分钟前。

    高长空带着顾曼与陈孝正，重新站在了圣灵殿大门入口处。

    巴布鲁将军高大的身躯坐在椅子上，看到他们三人时，不由得惊疑了一声。

    “咦？这么快就找到出口了吗？”

    这很不同寻常。

    圣灵殿的方位，普通人可能感应不到，但实际上被巴布鲁将军控制着，每隔一段时间都会产生变化。

    三眼族人如果误入其中都会迷路，更何况体型远远小于三眼族的人类，被困在其中更难找到道路。

    然而眼前这几个人，却只用了十几分钟的时间又重新出现在巴布鲁将军的面前。

    等于是他们几乎没有受限于他【虚空放逐】的困顿。

    “看样子，你们中的某个人拥有一种特殊的能力，帮助你们找到了正确的道路。”

    巴布鲁将军淡淡的说道。

    高长空听不懂巴布鲁将军的话题，但是此时此刻看着仍然端坐在椅子上的巴布鲁，他无奈的叹了口气。

    “看样子，他们短时间内是过不来了。”

    他抬起头，目光忽然变得无比凌厉。

    “但是我必须要尽快通过！”

    轮回推演让他看到了一丝未来的景象。

    如果不能够尽快处理掉眼前的巴布鲁，赶赴圣灵殿高层，那么不久之后，他们将会面临极其巨大的危险。

    他们所有人都可能会死在这里！

    可若是他成功的话，将有机会获取一份巨大的机缘！

    “准备战斗！”

    高长空一挥自己的衣袍，背后【天舞宝轮】缓缓浮现。

    巨大的轮盘由一块块破碎的符文石块组成，每一颗符文都如星辰一般，闪耀着金色的光芒。

    “日轮印！”

    一把黄金圣剑浮现在高长空的右手。

    “不动明王印！”

    黄金铠甲覆盖他的全身，让他看上去如同神佛一般。

    而顾曼与陈孝正则是默默的退后几步，分别站在他左右后方的位置。

    巴布鲁将军见状，终于从宝座上缓缓站起身来。

    他握住了宝座旁边的那把巨型战斧，由于浑身笼罩着重甲，因此根本看不清楚他的容貌。

    只能够透过牛角头盔的缝隙，看到那一双充满霸气的眼睛。

    本身语言不通，因此不需要多余的言语。

    高长空手持黄金圣剑，身躯下伏，闪电般朝着巴布鲁直冲了过去！

    巴布鲁不发一言，双手握紧战斧，也如闪电般对冲而来，战斧力劈而下！

    “乒！”

    黄金圣剑与战斧狠狠撞击在了一起，强大的能量在整个宫殿当中掀起恐怖的涟漪！

    二人一触即退，力量竟然拼了个不分伯仲！

    高长空的心中暗暗说道：果然如我所推演的一般，他的力量在我可以对抗的范围之内，这很奇怪。明明是神殿的守门人，理应是最强大的将军才对。可为什么，他给我的压迫感却不够强，甚至不如之前我战斗过的半人马？

    轮回推演，能够看到一丝未来，但也只是根据现有的条件推演，并非绝对预测。

    还有一个能力，是能够得到对方能力的部分情报。

    在高长空的推演当中，他看到了自己与巴布鲁将军的激战。

    正因为如此，他才会选择留下顾曼与陈孝正掠阵。

    巴布鲁将军迅速袭来，他冷漠的如同一头战争机器，无情的挥舞手中的战斧，对高长空发起进攻。

    高长空凝眸：“继续试探！只要从他这里获取到足够多的情报，对于未来的推演就越准确，直到接近现实！”

    二人激烈的交战在一起。

    高长空的剑术非常高超，身为前超级体育巨星的他，天生便拥有强悍的体魄，将这种天赋应用到战斗当中，也没有丝毫不适应。

    战斧与黄金圣剑疯狂对轰。

    高长空时刻防备着巴布鲁的能力。

    他可是知道，巴布鲁拥有空间系的异人。

    可是，他究竟要怎样攻击呢？

    不可能只有这样，利用身体的力量与我硬碰硬吧？

    高长空的心中暗暗想到。

    而与此同时，看似在远处掠阵的顾曼与陈孝正并没有闲着。

    按照常理来说，伊普西隆级别的战斗，德尔塔以下的异人根本没有参与的资格。

    除非是类似鲍斯或者阿格规文这种，能附身的辅助型异人。

    或者张奕那样，可以利用空间之力保护身边异人的宿主。

    除了以上这两种，其他异人出现在战场上，即便能力不俗，也有被优先抹杀的风险。

    可是，高长空能够预演到一定的未来事迹，因此判断二人留在这里会起到帮助。

    他在正面与巴布鲁的碰撞看似凶险，实则短时间内谁都无法奈何对方。

    这就给到了二人施展能力的机会。

    顾曼退后半步，目光瞥了一眼门外的方向。

    如果这个时候，有三眼族的援军闯进来，她可以封锁住整个入口长廊，不让人打扰这里的战斗。

    而陈孝正，则是双眼目不转睛的盯着巴布鲁将军，一股诡异的光在他瞳孔中闪烁起来。

    陈孝正，如今的军方代号为【善变天】，能力代号【变色龙】。

    异能指数9500点。

    其能力，为可以模拟自己所见过的任何事物。

    当模拟对象为异人时，便可以完美复刻其所拥有的能力，并发挥出70%的特性。

    至于异能威力，则是根据陈孝正自身的异能强度来判定。

    换句话说，只要巴布鲁暴露自己的能力，都会被他第一时间分析出来。

    高长空与巴布鲁陷入了激战当中。

    为了迫使巴布鲁使用自己的能力，高长空的出手完全是放开了。

    可是这位纳什国的大将军，却如同一个机器人般，面对高长空的防御，仅仅是采用强化系异人的战斗方式，以战斧对攻。

    可纵然是这样，高长空也没有占到任何便宜。

    巴布鲁打的太游刃有余了，巨大的身躯，笨重的战斧，他却表现的如同游龙一般灵活。

    “这个家伙……难道说是在拖延时间？”

    高长空的心头一沉，慢慢猜测到了些什么。

    巴布鲁的目的，从一开始就不是杀死他们，而是拖住他们。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1432章 逆转


    高长空可以肯定，在圣灵殿的高层，有什么可怕的东西在慢慢觉醒。

    “我可不能够在这里被你拖延下去！”

    “否则的话，等到张奕那几个家伙赶来，一定会笑话我的！”

    高长空右臂缓缓后撤，做出了击剑的动作，随后黄金圣剑狠狠朝着巴布鲁将军刺了出去！

    一股凛冽的金色剑气从剑尖释放而出，顷刻间化作剧烈的冲击波，直奔巴布鲁将军而去!

    “轰！”

    金色的剑气将整座宫殿照亮，所有的角落都被染成了金黄色。

    巴布鲁将军面无表情，面对高长空的凌厉攻击只是将战斧举到身前抵挡。

    强烈的冲击狠狠撞击在他的战斧上面，推动他的身躯往后撞去！

    巴布鲁将军的战靴狠狠踩在地上，竟然在僵硬的障石上面留下两道上百米长的沟壑！

    “禅定印！”

    高长空的推演能力再次发动，与人战斗的时间越长，他所能够预演到的未来便越准确。

    甚至可以精准到预判对方的攻击方式！

    当然，持续不断发动这个能力，对他本身的消耗也不是一件小事。

    可眼下，他必须得尽快突破面前的敌人！

    “唰！”

    高长空化身黄金闪电，在巴布鲁将军身形未稳的时候就冲到近前，一剑狠狠刺向他的胸口！

    巴布鲁面具下的眼神没有任何晃动，眼疾手快的以战斧去抵挡。

    “乒乒乓乓！！”

    黄金圣剑与银色战斧迅速的碰撞，发出如同打铁一般的声音，火星四溅。

    二人的力量之强大，仅仅掀起的冲击波都摧毁了宫殿中的一切。

    哪怕是隔着数百米远的顾曼和陈孝正二人都不得不再度后撤上千米，几乎退出殿门。

    “看到了，我已经慢慢看到了他的攻击轨迹！不够强，也不够快，可以说到处都是破绽！”

    不知道进行了多少轮的碰撞，巴布鲁攻击的影像在高长空的脑海当中逐渐成型。

    一个人若要战斗，他的招式无外乎就是那么些，肌肉的本能反应是多年修炼形成的。

    所以只要高长空看的足够多，脑海当中自然就会生成对其招式的预判。

    战斗的时间持续的越久，他就越强大！

    “锵！”

    高长空的黄金圣剑狠狠迎头劈下，巴布鲁面无表情的举起战斧挡住。

    可是圣剑落下之后，巴布鲁赫然察觉到，这一剑高长空保留了力量。

    只是触碰的瞬间，剑锋便绕过他的战斧，直接刺向他的胸口！

    这一切仅仅发生在刹那之间。

    真正顶级的强者对决，任何一个小小的失误都有可能决定生死。

    因为对手不会留给你后悔的机会。

    黄金圣剑以保留的五分力量，重重轰击在巴布鲁的胸甲上！

    “轰！”

    金光在他的胸前瞬间爆发，黄金洪流瞬间淹没了巴布鲁的身躯！

    即便隔着厚重古老的胸甲，这一击也会对他的身躯造成重大的伤害！

    这一点，高长空拥有足够的自信。

    他从空中缓缓飘落，目光却谨慎的盯着被金光轰飞出去数百米的巴布鲁。

    “真的有那么容易吗？”

    他沉声说道。

    这一击得手，他却没有表现出轻松的样子。

    因为推演当中所看到的东西，发生了一些微妙的变化。

    地面上，那副沉重的身躯缓缓站了起来。

    他身上那副古老而厚重的铠甲也产生了凹陷。

    即便是王国大将军的铠甲，也只是古老工艺打造的产品，无法比拟现代化的作战服，更挡不住异能指数高达17000点的高长空全力一击。

    顾曼忽然脸色一喜，“他受伤了！”

    她看到了，高长空也看到了。

    这一击对巴布鲁而言，受的伤可不轻，他的牛角头盔下面，缓缓滴落了血迹。

    巴布鲁的眼睛望向高长空，头盔之下那双阴影中的眸子却依旧没有任何表情。

    他伸手轻轻在盔甲上挥了挥。

    下一刻，眼前所发生的一切让高长空的瞳孔猛的缩紧！

    因为他清清楚楚的看到，原本被他一击打的凹陷下去的铠甲，竟然恢复的完美如初！

    就连巴布鲁嘴角滴落的血迹，也消失不见了。

    “这到底是什么能力？”

    高长空皱起了眉头。

    那铠甲看上去光亮如新，就算是被修复，也不可能没有任何的痕迹。

    现在看上去，简直就像没有受到任何损坏一般。

    这个时候，陈孝正的声音有些慌乱的传入高长空的耳中。

    “头儿，他的能力……我偷到了！”

    只要被他看到的能力，他都可以模拟。

    虽然以他德尔塔级的水准，连巴布鲁十分之一的异能威力都发挥不出来，但起码可以获取到情报。

    “他的能力，是能够将自身的时间倒流！”

    高长空听到陈孝正的话，再看向前方仿佛什么事都没有发生一般，轻轻掸去身上浮土的巴布鲁将军，眼睛缓缓眯了起来。

    “时间倒流是吗？那岂不是说，无论对他造成怎样的伤害，只要他发动能力，就无济于事了？”

    怪不得他感觉巴布鲁的攻击属性并不强。

    因为他根本不需要迅速消灭对手。

    可以逆转光阴，那就先天立于不败之地。

    “继续观测，我会逼他使出更多能力的！”

    高长空对陈孝正说道。

    哪怕巴布鲁将军的能力再逆天，他也会持续战斗，因为他知道，这个世界上没有完美的异人。

    只要有能力，就一定有其弱点所在。

    “呼——”

    他化作一道黄金风暴，强大的异能量在他身周笼罩，如同实质一般，带着滔天的杀意直奔巴布鲁将军的面门！

    而巴布鲁依旧没有任何表情，举起战斧就迎了上来！

    他的战斗力没有任何突出，单纯看攻击属性，只有17000点左右。

    所以，高长空都能和他打个不相上下。

    可是，与高长空鏖战了一番之后。

    他的身上浮现出一层若有若无的白光。

    高长空在他身上留下的一切伤痕，顷刻之间恢复如初。

    包括他身体的状态，所消耗的异能，也全部恢复到最完美的状态！

    照这个样子下去，用不了多久，高长空的状态就会变弱，而巴布鲁却能够永远维持在巅峰水准。

    到了那个时候，可就换做高长空被巴布鲁吊起来打了！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1433章 置换


    “乒乒乓乓！”

    圣灵殿入口的走廊之中，刀光剑影迅速掠过，光影之下是两名顶尖异人正在战斗。

    他们的出手速度太快，留下了一道道残影，普通人的肉眼根本难以捕捉到具体的动作。

    高长空的快攻直奔巴布鲁将军的面门而去，试图穿过他的牛角头盔，直接带走他的性命。

    因为面对这种可以逆流自身时间，将一切负面作用抹除的异人，长时间的消耗战显然是最不理智的行为。

    但是，巴布鲁仿佛一个没有感情的战斗机器，只是用手中战斧挡下他一次又一次的进攻。

    他又有什么需要着急的？

    时间永远站在他这一边。

    每当他使用自己的能力之后，他所有状态都会恢复到最完美的状态，包括消耗掉的异能也会恢复。

    “轰！”

    又一轮撞击之后，高长空双脚落地，他的呼吸变得稍微有些急促。

    长时间的战斗，他体内的异能也在慢慢消耗，他的体力不可能永远保持充沛。

    所以渐渐的，他从一开始的应对毫不吃力，变成现在，稍微开始有些力不从心。

    短时间内，这种状况还不够明显。

    可是继续消耗下去，此消彼长，他就彻底无法应对巴布鲁的攻击了。

    巴布鲁却丝毫不着急进攻。

    他就手持巨斧站在圣灵殿的入口，如同一尊牢不可破的门神，挡住了高长空的去路。

    “这个家伙！”

    高长空咬了咬牙，巴布鲁显然还在保留余力。

    因为他的目的可不是杀掉高长空。

    张奕、葬主以及兰斯洛特等人肯定在来的路上。

    他是想要拦下所有人，不让他们前往上层。

    就在这个时候，陈孝正再度给到了高长空提醒。

    “头儿，他的能力使用是有时间限制的。每次使用的时间间隔是一分钟！”

    陈孝正给到了关键性的情报。

    可是高长空并没有如何开心。

    因为一分钟的时间，他并不能够击杀掉巴布鲁。

    哪怕只给他留下一口气，一旦被他使用出能力，都会瞬间满血复活！

    “除此之外，能力的使用，还有其他负面作用吗？”

    高长空询问道。

    陈孝正的声音有些苦涩。

    “不，没有任何负面作用。理论上来说，他可以永远使自身维持在最巅峰的状态！就这样，甚至不眠不休也无所谓。”

    “因为他的能力是完全逆转自身范围内的时间。”

    高长空死死盯着眼前铁石一般的家伙。

    此时他终于明白，为什么这个巨人可以成为圣灵殿的守门人。

    因为他的能力不是用于进攻，而是用于防御，几乎没有什么人的能力可以在一分钟之内杀死他。

    杀不死他，谈何突破他的防御，踏上更上层区域？

    就在高长空头疼的时候，巴布鲁的眸子忽然转动了一下。

    这是他第一次挪开自己的视线。

    看的不是高长空，而是高长空身后数百米的陈孝正。

    下一刻，他举起了手中的战斧。

    陈孝正眼前一花，当瞳孔再度接收到事物的时候，他愕然的发现自己眼前出现了一把巨大的战斧！

    只是一瞬间，他从原来的位置出现在了巴布鲁的面前

    这件事情发生的太过突然，在场之人没有一个人预料到，哪怕是高长空都来不及救援。

    “噗！”

    战斧从陈孝正的脑袋直接劈下，鲜血飞溅，他瞬间被劈成了两半！

    高长空的内心一凛。

    他这个时候方才意识到，自己所推演到的未来出现了偏移。

    因为对方，不仅是掌握时间能力的异人，还拥有空间异能！

    与张奕一样，他是时间、空间，双属性能力者！

    所以他推演当中，陈孝正与顾曼不会死的结局也发生了扭曲。

    巴布鲁杀死陈孝正，是因为他敏锐的察觉到，这个人似乎可以将自己的能力分析出来，提供给高长空。

    所以，在暂时无法杀死高长空的前提下，优先杀死对方的辅助绝对是最佳的选择。

    高长空毫不犹豫，当即对顾曼说道：“曼曼，快离开这里！”

    巴布鲁却没有对顾曼出手，而是举起战斧，朝着高长空劈来！

    高长空举起黄金圣剑，再度与巴布鲁交战在了一处。

    眼睁睁看着陈孝正死亡的顾曼原本打算撤退，可是她仅仅思索了片刻，还是停下了逃走的念头，双腿坚定的站在原地。

    因为她的眼睛在地上看到了一样东西。

    刚才陈孝正消失的位置，出现了一块破碎的铠甲，那是之前陈列在走廊两侧的青铜雕像身上的。

    “他能够杀死陈孝正，自然也能够用同样的方式杀死我。最起码可以将我俘虏过去，威胁长空。”

    “可是他没有那么做，就说明他的能力发动有所限制。”

    “现在看来，首先，他必须采用物体进行空间置换，而不是单纯的转移了目标物的空间。”

    “其次，这种能力不可能无限使用，大概是存在时间上的限制。”

    顾曼握紧了拳头，努力克服内心当中的恐惧感。

    她知道自己这么做非常冒险。

    但是眼下陈孝正死了，只有她还在，她必须帮助高长空探寻巴布鲁将军能力的真面目。

    所以她不顾高长空的吩咐，站在原定，眼睛死死盯着巴布鲁。

    而巴布鲁也看向了她。

    “锵！锵！锵！锵！”

    战斧与黄金巨剑激烈的碰撞，火星飞溅在宫殿中的各个地方，撞击在墙壁与梁柱上，发出连续不断的脆响。

    二人交错的瞬间，巴布鲁使用了自己的能力。

    下一刻，顾曼消失在了原地，而出现在他的面前。

    就在他战斧即将挥下的瞬间，早已有所准备的顾曼朝他巨大的身躯张开了自己白皙的手掌。

    “私人监狱！”

    一个巨大的黑色半透明立方体在虚空中出现，将巴布鲁将军困在了原处。

    巴布鲁将军的身躯出现在一瞬间的迟滞，战斧的落下也慢了半拍。

    “咔嚓！”

    战斧劈砍在结界上，结界立刻出现蛛网般的裂纹。

    但是在伊普西隆的一击之下，竟然没有直接爆掉！

    迦楼罗众副队长顾曼，军方代号【离别天】，她的能力是【永恒结界】，放出系能力者。

    可以释放出异能所化作的结界，困住对手。

    【私人监狱】是一种单体释放技能，可以根据特定对象释放封困结界，只对特定目标有效，防御指数可以达到普通结界的五倍！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1434章 无解的敌人


    “咔嚓！”

    顾曼的私人监狱被巴布鲁一斧头砍碎！

    但是以德尔塔的水准，能挡下黑战车级一次攻击，已经足以自傲！

    这短暂的时间空档，让高长空赶到近前，挡住了巴布鲁接下来的进攻。

    “你还留在这里做什么？快离开！”

    高长空沉声对顾曼说道。

    他当初从江南大区带出来的兄弟，如今手下已经没有几个人了。

    相比起张奕、兰斯洛特，他的手下少的可怜。

    不是他不想补充部下，而是他身处婆罗多，即便收拢了新的下属，短时间内也培养不出足够的忠诚。

    现在陈孝正也死了，巴图被他派出去阻拦张奕几人，如今他尚且不知道巴图在张奕手里，还以为巴图也死了。

    如果顾曼再出什么事，那他就真正成为了孤家寡人。

    顾曼却对高长空说道：“你一个人拿不下他！我必须帮你弄清楚他的能力。”

    “现在我已经基本可以判断他的第二种能力，是空间置换！”

    “他可以在宫殿的范围之内，将包括异人在内的物体交换方位。但是每次使用能力，也有时间的间隔。从他杀陈孝正到想杀我，中间隔了五秒钟的时间。”

    高长空三人组经过一段时间的战斗，以及牺牲掉陈孝正的代价，弄清楚了巴布鲁的两种能力。

    他与张奕一样，是那种极其稀有的时间、空间双属性异人。

    空间能力，除了将张奕等人放逐到圣灵殿各个区域的【空间放逐】之外，还可以在一定程度扭曲空间，让他们无法找到出口。

    另外，就是战斗过程中，在一定范围内置换物体位置的【空间置换】。

    时间能力，则是可以将自身状态调整到一分钟前的【逆流光阴】。

    与张奕类似，他的攻击属性或许并不够突出，但是这两种特殊的能力，却让他在战斗当中近乎于无敌！

    除非实力超过他相当大的程度，将他秒杀，否则将无法阻止他不断回溯时间，永远保持完美的战斗状态！

    “轰！”

    巴布鲁的斧头朝着高长空再度袭来，势大力沉的攻击裹挟着恐怖的威压，当头劈下！

    高长空举起手中日轮剑抵挡。

    可是这一回，他却分明感觉到手臂有些酸麻，抵挡对方的攻击已然有些吃力。

    持续多轮的对轰之后，他的体能与异能难免会有些下降，可对方仍然状态完美。

    再这么打下去，他的失败是必然的结局！

    可偏偏面对这样一个难缠的对手，一时间高长空也没有更好的策略。

    顾曼在一旁再度使用私人监狱将巴布鲁封锁起来。

    这为高长空争取到了一丝喘息的机会。

    顾曼朝巴布鲁伸出右手，未等到巴布鲁劈开结界，她提前发动了能力。

    “爆！”

    私人监狱形成的固有空间，通过结界坍塌产生爆炸，对内部的存在发起攻击。

    可是这种攻击力，对巴布鲁竟然无法造成丝毫伤害。

    三眼族天生强悍的体魄，让其拥有强大的体力与防御能力，根本不是顾曼这种级别的异人能轻易伤到的。

    高长空意识到了什么，对顾曼说道：“离开这里！你留下来，只会让他更强！”

    如果巴布鲁可以对范围内的事物进行转移的话，那么在这范围内的人越多，反而越容易让他发挥。

    反倒是被迫进行转移的人会因为突然的空间变换而手足无措。

    甚至，有可能被巴布鲁利用，让他们彼此之间互相攻击。

    下一刻，顾曼就已经被巴布鲁用一块石头进行了空间置换。

    纵然有所准备，顾曼也差一点被巴布鲁杀死。

    好在高长空此时就在巴布鲁附近，能够用剑去阻挡。

    “走！”

    高长空对顾曼说道。

    而他的眼睛里也闪过一抹疯狂之意。

    天舞宝轮的轮盘之上，一枚全新的符文开始闪烁起来。

    “灭世印！”

    高长空喊出了这枚符文的名字。

    他在婆罗多待了一年多的时间，可不是毫无收获。

    他曾经前往婆罗多的一处婆罗门远古秘境，接受被称作三相神考验的任务，从而获得过全新的力量。

    婆罗多的三相神，指的是创世神梵天，维护之神毗湿奴，破坏神湿婆。

    当湿婆毁灭世界之时，他采用的方式是跳起灭世之舞。

    灭世印的灵感来源，便是湿婆的灭世之舞。

    这是婆罗多古瑜伽术的一种，曾经高长空在跳舞城苦练了许多时日才练成，可以激发出人体潜能，获得强大的力量。

    灭世印浮现，高长空的躯干如同蛇一般灵活舞动了起来，随之而来的，是他周身涌起金色的异能风暴。

    狂暴的力量掀起狂风，连巴布鲁都下意识后撤了两步，以此来面对即将袭来的恐怖攻击。

    顾曼的眼睛里闪过一抹担忧之色。

    灭世印虽然可以短暂提升力量，但实际上是一种压榨潜能的爆发技能，一旦无法在印诀生效的时间内结束战斗，高长空就会陷入一段长时间的虚弱期。

    所以如果不是遇到极其难缠的对手，他是绝对不会使用这种印诀的。

    可现在，面对巴布鲁这种级别的对手，高长空也没有更好的办法。

    顾曼一咬牙，只能够迅速逃出大殿之外，免得给高长空带来负担。

    她离开神殿之后，身后便传来了震耳欲聋的轰鸣，金色的光芒如同太阳一般爆发，高长空与巴布鲁再度激战在了一起。

    顾曼心中焦急，她知道，即便如此，面对可以一直重置自身状态的巴布鲁，高长空的胜算也并不大。

    眼下她只能够去寻找其他被放逐的人类伊普西隆，前来帮助高长空。

    没等她跑出去多远，就看到前方的长廊上，不急不缓的出现了一个人的身影。

    看到那个人的时候，顾曼的眼睛顿时涌现出希望的光芒。

    “张奕！”

    来的不是旁人，正是从迷宫当中找到出路的张奕。

    巴布鲁的能力虽然强大，但是他也无暇同时顾及多个地方。

    与高长空的战斗，让他无法继续利用【虚空放逐】的能力困住张奕等人，这才让张奕找到出路，来到了神殿的入口。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1435章 围猎猛兽


    顾曼见到张奕，就像是见到救星一样赶紧跑了过来。

    “张奕，看到你真是太好了！”

    张奕可不知道好从哪里来，毕竟他和顾曼可没什么交情。

    通常一个跟你没什么关系的人对你说有好事，那八成是打算要坑你了。

    “好从何来呢？”

    张奕感受到了两名伊普西隆战斗的气息，心中略微一思索其实已经猜到那是高长空与神殿的守护者。

    顾曼深吸了一口气，和张奕说明了眼下的情况，当然，此时她不可能有所保留，包括巴图鲁的能力她也说了出来。

    毕竟，张奕他们来到这里的目的，都是纳什国的宝藏，谁都想登上圣灵殿高层。

    听完顾曼的话之后，张奕也感觉到情况有些棘手。

    “时空双系异能者是吗？”

    这还是第一次，张奕遇到与自己同属性的能力者。

    他当然清楚这种对手有多难缠，尤其是对方的能力，可以重置自身的时间一分钟。

    张奕也是以防御为主的异人，他做不到在一分钟时间里杀死一名黑战车级伊普西隆。

    可顾曼说的也对，解决不了那名守护者，他们就无法进入圣灵殿高层。

    “我知道了。”

    张奕说完，便抱着胳膊，找了根柱子靠了过去，丝毫没有进入神殿之内帮忙的打算。

    顾曼有些着急，“张奕，你还在等什么？”

    “等人。”

    张奕淡淡说道。

    迎上顾曼不解的目光，张奕说道：“高长空不是跟你说过了吗？面对那个家伙的时候，人多未必是好事。即便我加入进去，我们两个人可以暂时占据上风，但是只要无法在一分钟的限制内杀死守护者，也没有任何意义。”

    顾曼微微皱起眉头：“那你打算怎么做？”

    张奕微笑道：“等人。”

    他要等的那个人没有过多久就到来了。

    兰斯洛特带领着圆桌骑士团的成员们，从长廊的另一个方向姗姗来迟。

    他瞪了一眼张奕，看到顾曼的时候，心中非常奇怪。

    “你们在这里做什么？”

    他也能够感受到高长空与巴布鲁的战斗。

    可他不理解，为什么张奕在这里看戏。

    “等你啊！”

    张奕挑了挑眉，把情况简单的和兰斯洛特叙述了一遍。

    兰斯洛特听完之后，冷冷笑了起来。

    “这个问题并不难解决！四打一，就算他的能力再古怪，也能杀了他！”

    张奕点了点头。

    “不过你别忘了，他的能力可以置换一定区域内的物体。所以太多人进去也不是好的办法。”

    兰斯洛特狠狠瞪了一眼张奕，“那你打算怎么做？”

    虽然暂时他不会找张奕算鲍斯的账，可不代表他没有怨气。

    张奕说道：“你和高长空都是擅长近战的好手，所以你们去拖住那个家伙。至于我和花花嘛——”

    张奕右手从异空间取出了那把超大的狙击枪【雷殛】。

    “我们从远程进行策应！”

    “这样一来，就避免了在狭小空间内，被对方能力干扰。”

    兰斯洛特闻言，朝张奕伸出右手：“既然要让我去牵制那家伙，你把鲍斯还来！有了他，我更方便施展能力。”

    张奕呵呵一笑，“先别着急，我说过离开这里以后会还给你的。不过，可不是现在！”

    兰斯洛特的脸上浮现出怒容。

    可是张奕却一脸淡然的模样，让他知道继续索要没有任何意义。

    现在的他还不能和张奕翻脸，因为得到了鲍斯之后的张奕还有花花的协助，他赢不了。

    “你最好是信守承诺！”

    兰斯洛特一再强调这一点，足可见鲍斯对他的重要性。

    “那我们就快点行动吧！”

    张奕抬起头，看向圣灵殿高高的穹顶。

    他的第六感告诉他，必须抓紧时间了，否则的话，会有恐怖的怪物出现在他们的面前。

    这种感觉不是凭空而来的。

    巴布鲁的行为，以及圣灵殿诡异的空荡，证明了一件事情。

    他们都在为某个存在拖延时间。

    所以，张奕等人也必须要争分夺秒！

    “希望那个家伙能顺利点，尽快完成他应该做的事情。消灭纳什国可不是我们的任务。”

    张奕喃喃说道。

    兰斯洛特召唤出剑与盾，纵身冲入神殿当中。

    “嘿！这战斗也让我来插一脚！”

    兰斯洛特的出现让高长空内心大喜，此时的他已经落入下风，继续战斗下去，他只有逃亡的份。

    如今有了帮手，能够减轻他不少压力。

    “小心，这个家伙的能力非常特殊！”

    高长空提醒兰斯洛特道。

    “放心好了，你的女人已经告诉过我们了。”

    兰斯洛特说道。

    “你们？难道说混沌也到了？”

    高长空问。

    “他和他那只可恶的猫在外面远程支援我们！”

    高长空非常聪明，一下子就明白了张奕的意图。

    “那个家伙，还是一如既往的聪明——且谨慎！”

    这个时候，高长空收到了张奕的通讯邀请，把他拉进了一个临时频道当中。

    这里面，他们三个人都在。

    “准备好，要开始狩猎野兽了！”

    张奕的声音淡淡的传入二人耳中。

    高长空的嘴角露出微笑，手中黄金圣剑朝着巴布鲁斩了过去！

    兰斯洛特从另一个方向，与他配合着进攻巴布鲁。

    面对突然出现的又一位伊普西隆，巴布鲁的牛角头盔之下，眼神并没有太多变化。

    他以一敌二，手中战斧左劈右砍，竟然严防死守住了二人的进攻。

    可是在神殿之外，张奕带着花花，来到了五千米之外的区域。

    “这么远的距离，他的能力应该影响不到我们了吧！”

    张奕坐在花花的背上，然后在它身上架起了雷殛的支架，随即，巨大的枪口对准了神殿之中的巴布鲁。

    “花花，我数到三，我们一起发起攻击。”

    “喵呜——”

    花花给了张奕回应。

    神殿之中的巴布鲁感受到了一股恐怖的气息锁定了他。

    他能够感应到，有两个强大的伊普西隆级存在对他爆发出了杀机。

    巴布鲁的眼神，终于出现了凝重的神色。

    可是，高长空与兰斯洛特的攻击已经让他疲于应对。

    “砰！！”

    “轰！！”

    张奕与花花找准了时机，对巴布鲁发起攻击。

    一颗漆黑的圣银子弹裹挟着黑暗的虚空力量，在五公里外划破长空，在空中留下一道细长的黑色轨道，射向巴布鲁。

    在这道弹痕之下，则是一道色彩斑斓的高能粒子光束！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1436章 分秒


    巴布鲁被高长空与兰斯洛特二人围攻，此时根本腾不出手来阻挡张奕与花花对他发起的攻击。

    他眸中闪过一抹狠厉之色。

    在攻击即将到达身躯的一瞬间，【空间置换】的能力立即发动！

    而与他置换方位的，正是兰斯洛特。

    可是被置换了方位之后，兰斯洛特的眼睛里却没有丝毫惊讶之色，而像是早就有所准备一般，身躯朝着侧方迅速避开！

    张奕与花花的攻击落空，可他的嘴角却扬起了一抹笑容。

    “就像计划所说的那样，他会不得不使用能力，躲避我们的合击。但是这样一来，起码他会出现五秒钟的能力冷却时间。”

    而这一切，张奕早就提前和高长空、兰斯洛特商量过了。

    巴布鲁有时间能力，张奕又何尝不是？

    两秒钟之前，张奕就预判了巴布鲁的所有行动。

    同属性的异人之间，比较的就是谁的能力更强，谁对能力的把控更好。

    巴布鲁对其他人的优势，在张奕这里可就不明显了。

    “咔哒！”

    张奕熟练的换弹，然后迅速调转枪头，重新锁定了巴布鲁的位置。

    花花也是张开大口，口中五彩光芒闪烁，一发更加强大的高能粒子光束正在准备。

    这一回，巴布鲁无法再使用【空间置换】的能力来躲避。

    高长空和兰斯洛特手持巨剑一左一右冲过去，疯狂的对他发起了每秒钟数千次的猛攻！

    逼得他根本分不出多余的精力应付张奕和花花的攻击。

    “轰！！”

    张奕与花花的攻击直接射在了巴布鲁的躯干上，哪怕他尽力去躲避了，可面对张奕这种级别的猎人，除非全神贯注的应对，否则根本躲不开他枪里面射出的子弹！

    巴布鲁沉重的身躯被狠狠撞飞了出去，连带着他身上那套暗银色的重甲也“咔嚓”一声皲裂开来！

    他艰难的稳住自己的身形，胸口赫然出现一个漆黑的凹陷，这副厚重的铠甲几乎被贯穿，蛛网般的裂纹沿着缺口蔓延开来。

    只需要再经受第二次攻击，他的铠甲就会当即碎裂！

    “有效果，继续！”

    高长空与兰斯洛特眼神中闪过喜色，兴奋的一边说着，一边手持巨剑再度对巴布鲁发起进攻。

    两名接近黑战车级的伊普西隆联手，猛烈的攻势几乎没有任何死角，狂暴的剑压让神殿当中的空气都几乎被排空，成为近乎真空的状态。

    可巴布鲁抬起头，只露出一条缝的头盔下面，眼神没有丝毫畏惧。

    【空间置换】的能力再度发动！

    第三次攻击，被他躲避开来。

    五秒钟的时间里，张奕他们三人一猫的合击只能够发动两次。

    毕竟想要从五公里外的位置狙击，想杀伤巴布鲁将军且还需要破甲，对张奕和花花而言，必须得积蓄能量，而非瞬发。

    “没有关系，哪怕每五秒钟，我们的战术只能够成功一次，再多来几次也能够造成足够多的伤害。”

    可问题是，这种程度的攻击，要达到什么水准，才可以杀死巴布鲁！

    击败一名黑战车级异人或许可以做到。

    但是击杀，可就太难了！

    异能等级越高的战斗属性异人，被击杀的难度就越大。

    不过眼下，这的确是最好的办法，也是能够见到成效的唯一手段。

    所以他们四个继续战术的执行。

    再一次击中巴布鲁铠甲的时候，他的铠甲“咔嚓”一声破碎开来，左半边胸口的铠甲被震碎，“稀里哗啦”掉落了一地。

    巴布鲁的目光望向神殿之外的远处，手中的战斧被他拼命挥舞着，对抗高长空与兰斯洛特。

    他就像是一尊巨人，在面对两个虫子的挑战。

    从体型上面来看，他足够骇人，若非异人的出现，实在难以想象人类可以战胜这种生物。

    甚至，就连古代种的猛兽都难以与其抗衡。

    张奕拉动枪栓换弹，虚空的力量从他背后的黑暗旋涡当中如同暗潮一般蔓延而出，然后经过他的手臂融入雷殛之中。

    “继续吧。”

    他冷冰冰的说道。

    第二十秒，张奕的子弹再度击中巴布鲁的身躯，这一次，是前后通透的穿过了巴布鲁的身躯！

    “噗！”

    圣银子弹带着血迹划破长空，随即击中墙壁，才“当啷”一声坠落地面。

    高长空与兰斯洛特的眼睛顿时一亮。

    “成功了！”

    这是开战以来，第一次重创巴布鲁！

    “先不要激动，别忘了他可以让时光倒流。”

    张奕冷静的提醒他们。

    高长空说道：“我可没忘，只不过他的时光倒流一分钟只能够发动一次。等到他下次施展能力的间隙，我们有很大概率杀死他！”

    巴布鲁的身躯摇摇晃晃，张奕这一枪对他的身躯也造成了不小的影响，再加上花花的合击，更让他差点被轰趴下。

    不过很快他就稳住了身形，低头看了一眼自己的胸口。

    那颗子弹留下了一个拳头大小的洞——不过是人类的拳头，而非他的拳头。

    所以对他而言，并不算致命伤。

    刚刚那一下他避开了心脏，加上子弹没有留在身体里，这种伤势可以接受。

    他举起了手中的战斧，再次用挑衅的目光望向高长空与兰斯洛特，甚至隐隐望向神殿之外，那位于远处的狙击手。

    “这个家伙……比想象当中难缠的太多了！”

    张奕皱起了眉头。

    在他的想象当中，刚刚那一枪应该足够让他被迫发动能力，让自身时间倒流才对。

    毕竟那颗子弹的弹头还携带了剧毒，哪怕只需要0.1毫克，都可以杀死成年大象。

    然而这个家伙的肉体强度超出张奕的想象。

    看巴布鲁的样子，明显伤势还不够大。

    巴布鲁也明白，他的【时间回溯】是一种极其强悍的能力，但同时在使用的间隔期间就是他最危险的时候。

    所以轻易他不会使用这种能力，除非到真正迫不得已的时候。

    “没关系，还有40秒钟。我还真不相信，你能够连续承受我们四名伊普西隆持续一分钟的猛攻而不死！”

    张奕毫不犹豫，再度扣动了扳机。

    象征着死亡的圣银子弹裹挟着虚空之力，呼啸着朝他的胸膛射去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1437章 时间回溯


    第30秒，巴布鲁终于不能够再淡定。

    因为他的身躯已经遭到了严重的创伤，此时甚至不需要张奕出手，单单是高长空和兰斯洛特的联手已经让他难以招架。

    他毫不犹豫，果断发动了【时间回溯】的能力。

    下一刻，他的身躯重回了一分钟前的完美状态。

    就连他身上破碎的铠甲也被重新塑造，刚刚发生的一切似乎从来没有发生过一般。

    “继续吧！接下来的60秒时间，是属于我们的！”

    张奕平静的对高长空与兰斯洛特说道。

    “好，干掉他！”

    几人满脸热切，都认为接下来的战斗已经将巴布鲁将军彻底拿捏住了。

    可是谁都没有想到，接下来的战斗，竟然比之前艰难了许多！

    面对两人的联手快攻，巴布鲁将军从最开始的有些疲于招架，到现在已经可以应对的游刃有余。

    他那把巨大的战斧一点都不呆板，一人一斧，在抵挡二人攻击的时候，竟然还能够进行反击！

    就连张奕与花花的远程攻击，这一次也被他及时的用战斧给挡了下来！

    “轰！”

    恐怖的力量轰在他的战斧上，虽然将他轰的倒飞出去数百米远，可巴布鲁将军仍然是稳稳站在地面上。

    他的盔甲没有碎裂，只是那把战斧上面深深嵌入一颗银色的子弹。

    “这个家伙……”

    张奕看巴布鲁将军的脸色变得凝重了起来。

    “他似乎已经适应我们的攻击方式了！”

    三眼族是一个文明落后的种族。

    但是在武力方面，他们却发展到了自己所能达到的极致。

    几乎每一个男性从生下来，都会进行武力训练。

    而其中的佼佼者，才可以成为王国大将军。

    巴布鲁，在成为一名能力者之前，他首先是一名数十年如一日练武的顶尖武人！

    高长空、兰斯洛特乃至张奕等人，在战斗这方面，在他面前都是弟弟。

    最开始四人联手攻击的确让他很不适应，但他可以慢慢习惯高长空和兰斯洛特的剑术。

    这二人的剑术，在巴布鲁眼睛里不能说难以入眼，但确实漏洞百出。

    而身前的压力减小之后，面对明确轨道是从神殿入口射向他的远程攻击，就更容易防守了。

    “有趣有趣，真不愧是圣灵殿的守护者！”

    张奕的眸中亮起森然的杀意，内心深处的胜负欲让他兴奋起来。

    但是他没有选择做出改变。

    即便巴布鲁开始适应他们的攻击方式，但是纵然知晓会发生什么，也未必有能力可以改变这一切。

    毕竟，他们可是四人联手！

    攻击继续进行，巴布鲁的压力减少了不少，可他的实力也不足以让他占据场面的上风。

    40秒钟之后，他的防御再度被打破。

    不过这一次，他的战术产生了改变，不再是硬接几人的攻击，而是开始选择以防守为主的打法。

    一把巨大的战斧，就是一面巨大的护盾。

    而对张奕四人来说，那简直是一扇大门！

    并且面对张奕的进攻时，只要不是伤及要害的时候，他甚至不介意受一些伤。

    子弹，对于他的身躯来说还是太小了，难以致命。

    60秒钟，被他硬生生撑了过去。

    他的身躯被打的千疮百孔，武器都出现了缺口，但时间一到，【时间回溯】的能力只要一发动，他身上所有的负面问题全部消除！

    “这个家伙……实在是太难杀了！”

    兰斯洛特咬牙切齿的说道。

    “我们四个人联手，都秒不掉他吗？”

    高长空深吸了一口气，“三眼族的体魄本来就远远比我们人类强悍，再加上他变态的能力……确实棘手。”

    此时，张奕开口说话了。

    “没有关系，我们重新再试一次。”

    “你有办法？”

    “嗯，有一个方法可以试一试。”

    这一回，张奕拉近了距离，选择在神殿之外2000米的位置进行射击。

    他基本上判定，巴布鲁将军的能力范围覆盖不到这里。

    与此同时，他将杨欣欣从影子空间当中叫了出来。

    见到杨欣欣，所有人立刻明白了张奕的打算。

    面对BUG，就必须要用BUG来应对。

    规则系的能力一旦发作，是克制那些麻烦异人最好的方式。

    “我们来帮你制造机会！”

    二人毫不犹豫，冲过去继续对巴布鲁发起进攻。

    张奕对杨欣欣说道：“每次我和花花攻击的时候，他都会选择用战斧来挡住我们的攻击，但是在这个时候，他为了稳住身躯，便不会移动。”

    “所以你的攻击要在我们后面发出。”

    杨欣欣点了点头。

    “明白了。”

    再一次，张奕和花花的攻击射向巴布鲁，而此时的巴布鲁，防守到达了一个接近完美的状态。

    高长空和兰斯洛特的剑再也无法触碰到他身上的铠甲。

    所以当张奕、花花熟悉的攻击来袭的时候，他轻松的举起手中的战斧挡在身前。

    不过就在他们的攻击发出之后，杨欣欣的爱欲之箭也如影随形，射向巴布鲁！

    战斧挡下了张奕的子弹与花花的高能粒子光束，却被一支赤色的箭矢轻飘飘的贯穿。

    箭矢穿过他厚重的铠甲，直接没入了他的心脏。

    巴布鲁愣了一下，随即一股难以形容的滋味在他的内心深处浮现。

    “把武器放下，不要反抗。”

    杨欣欣的声音穿过狭长的宫殿，传入巴布鲁的耳中。

    他的眼神有些痴迷，但是在迷茫当中出现了一抹挣扎。

    “时间……回溯！”

    下一瞬，杨欣欣感觉到自己与巴布鲁之间的联系断开了。

    她皱起了眉头。

    “哥哥，我的能力失效了！”

    张奕轻笑了一声，眼神却愈发的凌厉。

    “果然，时间回溯之后，一切都会重置。包括规则系的能力也会被抹除啊！”

    这一点没有丝毫办法。

    杨欣欣的箭矢可以改变对方的认知，让对方心甘情愿的服从她的命令。

    但是，却无法更改对方的记忆与能力。

    巴布鲁意识到自己被控制之后，第一时间发动了【时间回溯】的能力，就可以抵消杨欣欣的控制。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1438章 时空对时空


    眼见着连BUG的规则系能力都无法击败巴布鲁，高长空与兰斯洛特的心中开始变得有些急躁。

    虽然不知道此时圣灵殿的高层正在发生什么，可是这里的诡异气氛他们能够察觉到。

    在这里每多浪费一秒钟，都有可能带给他们巨大的损失。

    “这个家伙，怎么这么难杀啊！”

    “全力输出，我就不信他……”

    兰斯洛特的话语说到一半就卡在喉咙里。

    他本想说，“我就不信他能一直这么坚挺”。

    然而按照对方的能力来看，只要不能够在一分钟的时间里将对方杀死，他就可以永远维持在巅峰的状态。

    而他们三个人，却根本办不到。

    张奕缓缓站起身来，收起了那把巨大的狙击枪。

    他知道，继续这么打下去已经没有什么意义了。

    战斗的时间越久，他们想要击杀巴布鲁将军的难度就越大。

    到了现在还想着保留实力，绝对无法战胜敌人。

    “我本来是不太喜欢这么玩的！”

    张奕轻叹了一口气，随即看向脚下的花花说道：“不过现在，我们得考虑去跟他玩近战了！”

    花花“喵呜——”一声作为回应。

    随即它巨大的双翼一展，迅速冲进了神殿之中。

    高长空与兰斯洛特看着加入战场的张奕与花花，知道张奕是放弃远程攻击，打算近身搏杀了。

    只是……

    他张奕的近战实力，貌似并不出众。

    张奕也不多说废话，右手的树中剑迅速蔓延出大量的藤蔓，直接沿着宫殿的墙壁、地板蔓延开来。

    他一步步向前走去，左眼当中，黑暗的光线开始迅速的扭曲。

    “时之沼！”

    他的话音刚刚落下，一种扭曲的力量瞬间从他身上爆发出来，笼罩住了整个宫殿！

    巴布鲁眉头一皱，当这股力量袭来的时候，他并没有感觉到身体上的任何不适。

    可是下一刻，两道凌厉的剑风忽然袭向他的脖颈与后腰！

    巴布鲁的瞳孔微缩，剑锋的冷冽，让他浑身的寒毛都要立了起来！

    时之沼的能力是以张奕自身为中心，对特定区域的一切事物施加时间减速的能力。

    身处时之沼，张奕可以决定谁会被影响到，谁又不会受到影响。

    被影响之人不会有任何异样的感觉，在他的认知里面，时间流速是正常的。

    但是在张奕，以及不被张奕能力控制的人的眼睛里面，其他事物的速度都会减缓30%。

    单纯看数字，这并不算是一个十分夸张的减速。

    但是记住，这个减速，是按照比例来计算的。

    所以此时此刻，对于巴布鲁而言，他所面对的所有人，速度都得到巨大提升！

    所以高长空和兰斯洛特的攻击也变得更快，更狠！

    张奕与花花也加入了战斗。

    此时的张奕已经没有了其他顾虑，因为他已经彻底弄清楚了对方的能力。

    “在他发动能力之前，我会提醒你们。被提醒的人只需要及时收手即可！”

    巴布鲁现在唯一可以反击的手段，就是对他们进行空间置换，来让他们彼此攻击。

    可张奕能提前两秒钟预判他的行动，给其他人做出提醒。

    这一招，就让巴布鲁的能力失效。

    果然，巴布鲁以一对四，而且受到时之沼的影响，很快落入了下风。

    身上沉重的铠甲被各种武器劈砍，留下恐怖的伤口。

    他果断发动了能力，在高长空一剑刺来的时候与张奕互换了位置。

    可高长空与张奕早就有所准备，张奕出现在巴布鲁位置的瞬间，二人同时改变了攻击的方向，将手中的武器对准巴布鲁！

    黄金圣剑与树中剑同时击中巴布鲁的身躯！

    他的突然袭击报应到了自己的身上，一时间躲闪不及，反而是被狠狠轰飞了出去！

    “去吧，绞杀他！”

    张奕控制着树中剑，蔓延出无穷无尽的绿色藤蔓，从各个方向包围住了巴布鲁。

    一条条粗壮的藤蔓缠绕住了他的身躯，巴布鲁奋力挥舞手中的战斧，强大的力量从他的身躯爆发出来，将这些藤蔓纷纷震碎！

    但是下一刻，四人的联手攻击再度袭来！

    “时间回溯！”

    巴布鲁不得不再度使用时间能力，因为他一把战斧，根本挡不住四人的攻击，身躯被打的伤痕累累，血流如注。

    刹那时间，他恢复如初。

    “这一次，你还能撑过六十秒吗？”

    张奕冷冷的说道。

    四股强大的力量早已经将巴布鲁团团围困在中央，高长空与兰斯洛特是主攻。

    而张奕此时主要利用树中剑封困巴布鲁，已经用能力预言他的动向，花花则是策应攻击。

    这一回，巴布鲁的能力彻底暴露出来，就像是脱光了衣服展现在几人面前。

    他的能力被破解，无法再轻松惬意的战斗，反而是打的越发吃力。

    同时面对四名伊普西隆，还能够支撑如此之久，他原本已经足以自傲了。

    但是冰冷的现实呈现在眼前，哪怕是能力逆天的纳什王国第一将军，也无法逆转必死的命运。

    三人手中冰冷的武器与花花的爪牙无情的撕扯他的身躯，让他双拳难敌六手四爪。

    最后一次施展【时间回溯】之后的第五十二秒，他被四人合力击杀在了圣灵殿的入口处。

    刀剑割碎了他的战甲，露出了一副貌不惊人的三眼族躯体。

    这副身躯上面，密密麻麻有着上千道伤痕，鲜血如同泉水一般沿着他粗壮的双腿流淌下来。

    他没有倒下，只是手中的战斧重重的垂落在地，双眼当中失去了焦距。

    虽然杀死了这名敌人，可张奕几人的心中却并没有太过轻松。

    因为杀死他，太难了！

    在他要害的地方，他们足足留下一百多道恐怖的伤口，才彻底解决掉了巴布鲁。

    如果再给他几秒钟的时间，让他恢复到全盛状态，那么结局会怎么样谁都不清楚。

    不过看着这位黑战车级异人的尸体，兰斯洛特的眼神格外的激动。

    这位的本源如果可以吸收掉，那么对他们的实力而言，都会有巨大的提升！

    加上之前吸收过的王国大将军的本源，等到他们彻底吸收了这些力量，不出意外都可以达到黑战车级的水准！

    只是，本源只有一份，现场却有三家力量在。

    要怎么分呢？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1439章 谋定而后动


    圣灵殿的守门人——巴布鲁将军终于被杀死了。

    过程虽然艰难了一些，但到底是成功了，没有人能够再阻拦他们前进的脚步。

    然而当共同的敌人失去以后，他们彼此之间的竞争就变得明显起来。

    巴布鲁将军的本源，可是一名黑战车级异人的本源，谁都想要。

    三个人你看看我，我看看你，就连花花也是睁着异色的双瞳，眯起眼睛打量其他两人。

    “现在似乎不是我们战斗的时候。”

    张奕淡淡的说道。

    “但是，他的本源又该归谁呢？”

    兰斯洛特的脸上露出皮笑肉不笑的表情。

    高长空微笑道：“很可惜，异人的本源难以分割，不然问题就容易解决了。”

    张奕开口说道：“那可未必。”

    此言一出，兰斯洛特与高长空都有些诧异的看向张奕。

    张奕说道：“异人的本源，本质上还是一种特殊的能量体，当然有储存并且分割的办法。我身边有一个异人研究出了这种技术。”

    张奕指的自然是陆可燃的能量储存技术。

    这种手段，还是当初为了容纳祭礼之灵的力量而研究出来的。

    “你能够保证均匀的分割成三份吗？”

    高长空提出疑问。

    这个时候，兰斯洛特举起右手，“这一点我可以代为监督！”

    “既然是能量体的话，只需要监测能量反应程度就好，我们不列颠尼亚有这种的技术。”

    张奕瞥了他一眼，心说：在我面前你装什么啊？

    “即便不需要那种技术，我们对于本源的本能判断也不会出现太大的偏差。”

    “而且，有句话你说错了。”

    张奕看向高长空，微笑着伸手抚摸起了花花的脑袋。

    “我这边是两份！所以需要分割成四份。”

    高长空与兰斯洛特有些嫉妒的看向张奕。

    伊普西隆如今是世界最顶尖的战力，人类这方面的强者数量大概都不到50人。

    可张奕，他竟然拥有一头这种级别的战兽！实在是让人羡慕。

    经过他们一番讨价还价，由于花花的异能指数只有13000点，出力较小。

    所以最终的分配方案，张奕一个人拿走了40%的份额，其他两人各拿走30%。

    陆可燃被张奕喊出来，负责进行本源的收集与分配。

    看着张奕的影子当中跑出一个留着短发的干练少女，高长空与兰斯洛特又有些酸了。

    “空间系能力者，真是太方便了！”

    鬼知道他们大老远的跑到这里来，还需要随身携带大量的物资有多麻烦。

    食物、药品、武器，这些东西只能够自己背着。

    为了最大化的节省空间，他们吃的东西全是压缩后的，只能够提供能量，基本上没有啥味道。

    而且，由于需要带上下属，还得考虑他们的安危。

    再看看人家张奕？

    恨不得把自己家的房子都给塞进来，从来不需要考虑节约空间。

    遇到危险，把所有人往空间里面一扔就搞定了。

    两个人越想心里面越不是滋味。

    很快，陆可燃就完成了本源的收集与分割。

    三份本源，被放置在特制的半透明罐子里。

    张奕将罐子丢进异空间当中，随即目光转向前方那扇紧闭的大门。

    从这里进去，才是通往圣灵殿高层核心区域的真正道路。

    “走吧！来到地下这么久，我们也该去瞧瞧，这座纳什国的圣殿之中到底有怎样的存在！”

    张奕的语气非常认真。

    他的脑海当中浮现出了秦岭地下的神秘金字塔，再对比这座简直要通天的圣灵殿，他已经有了一些猜测。

    众人的身后，圆桌骑士团的成员，以及顾曼都缓缓走了过来。

    看着巨大的殿门，他们的眼神当中既有紧张，又有期待。

    “总感觉，门后面会有非常危险的东西！”

    【光辉骑士】兰马洛克说道。

    张奕揶揄了一句：“如果害怕的话，现在离开也来得及哦！”

    兰马洛克脸色一凝，有些生气的说道：“都已经到最终关卡了，如果不打完BOSS的话，可是玩家最大的遗憾！”

    “那还等什么，我们走吧！”

    兰斯洛特说着，扛着自己的骑士双手剑，率先走向大门。

    张奕与高长空也不愿意落后，一步步朝着大门走去。

    张奕的心中，第N次的重复他心中的计算结果。

    “从进入魔渊之下起，我就对纳什国的实力进行过测算。对比的参照物是秦岭之下的神秘蛇人部族。”

    “雾谷深渊，我只见过冥府守门人，而未见过他的族群，所以无法明确对比。”

    “遇到紫色金字塔的时候，出现的守护者都是队长级的人面蜘蛛。”

    “后来出现的白龙子，当时给我的感觉起码是30000点以上的主教级异人。可现如今我的实力接近20000点，我才意识到他的实力绝对不止那么点。”

    “起码也得在40000点以上，甚至更高，才能够达到那种让我完全生不起反抗念头的强度。”

    “三眼族人虽然强大，普通的三眼族士兵都有调查队一般队员的实力，但与人脸蜘蛛相比，则差距过于巨大。”

    “包括我们在纳什国遇到的伊普西隆级异人，实力仍然在战车级别。”

    “任何一个势力，强者的实力都会呈现出金字塔形态分布，层层递进，很难出现断层领先的强者，因为这并不符合逻辑。”

    “所以，纳什国最强大的异人，大概在25000点。考虑到类似祭礼之灵的物质，最多也只能达到30000点左右的水准。而这个水准，单单凭借我们几个人已经无法战胜。”

    “不过，那又怎样？”

    张奕的嘴角浮现出一抹诡异的弧度。

    “有这几个家伙当炮灰，我的能力足够支撑我逃离这个区域。”

    “如果事情的发展比较理想，洛卓那个家伙成功得到了密宗的那股力量，也许我能得到更多的东西。”

    “密宗谋划了千年，不可能完全没有任何准备。”

    “所以，最差的结果，今天他们全都死在这里，我活着逃出去。”

    “我是不介意拉他们给我垫背的，反正他们没我跑得快。”

    张奕漫不经心的打量了一眼周围，圆桌骑士团的成员与高长空可怜的二人组，都已经被他算计上了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1440章 新王


    众人推开了那扇沉重的大门。

    等到门扉开启之后，后面出现的却并非是华丽的王宫景象，而是一片漆黑。

    如同深渊一般的景象当中，只有一条狭长的白色阶梯，盘旋着朝天空的方向蔓延过去。

    深处不可见底，高处也看不清楚通往何方。

    但是众人历尽千辛万苦才到达这里，自然不会退缩。

    三方人马保持着一定距离，然后踏上了白色的阶梯，迅速朝着上方移动。

    “轰隆隆！”

    圣灵殿再度震动起来，仿佛有某种可怕的远古生物正在苏醒一般，脚下的阶梯都在晃动。

    可是众人浑然不顾，坚定的继续向前。

    不久之后，他们终于到达了尽头，阶梯的终点是一片巨大的白色平台。

    张奕等人抬头望了过去，白色的平台另一端，是两扇刻画着狰狞巨兽的青铜门。

    一袭红衣出现在他们的眼帘当中。

    张奕记得这抹身影，在王子大婚那日，他曾在高处远远看过一眼。

    那巨大高挑的身影，穿着大红色的华丽嫁衣，此时手持一把造型古怪的武器挡在众人面前。

    在她的身后，还有数百名穿着暗银色战甲的战士！

    这些人只是扫上一眼，就知道是纳什王国绝对的精锐，因为他们的眼睛里面除了冰冷无情的杀意之外，再无其他事物存在。

    王妃冷冷的扫视着来到这里的众人，心中已经产生了不妙的想法。

    她没有想到，这些被他们当做家畜的无毛老鼠竟然可以杀入圣灵殿最高层！

    这也意味着，下方的守护者们，王国的五大将军全部战败！

    她举起手中的利刃指向张奕等人，语气森冷的说道：“不管你们这些家伙是什么存在，今天，我绝对不会允许你们向前迈进一步！”

    在她身后的三百名精锐战士同一时间将手中兵刃砸向地面，发出震耳欲聋的撞击声，声势骇人。

    滔天的杀意，在一瞬间冲天而起！

    今天如果有任何人想要从这里越过，都必须先踩着他们的尸体！

    “不好意思，我们可没有时间在这里浪费！”

    张奕冷冷的说了一句。

    他上前一步，手中的树中剑猛然挥出！

    一道巨大的半月形刀芒，骤然从刀尖爆发而出，汹涌的虚空之力朝着前方吞噬了过去，如同一头巨大的苍穹怪兽！

    只是刹那，这巨大的白色平台就被虚空的力量完全吞没！

    当黑暗的力量如潮水般缓缓退去，白色的平台变得安静了。

    安利特王妃以及三百名纳什国精锐的身影，已经连尘埃都不存在了。

    “想法是好的，就是太弱了。”

    张奕淡淡的说道。

    兰斯洛特抬头仰望那座巨大的青铜门。

    它与圣灵殿其他的房间大门完全不一样，暗沉的绿色，上面雕刻着他们闻所未闻的狰狞怪物，甚至可以看见斑驳的绿色锈迹。

    不知道为什么，它和永绝之门给人带来的感觉有些类似。

    充满了死气，让人看一眼就觉得脊背发凉，仿佛有无尽亡魂被困在青铜门之中。

    “破门！”

    兰斯洛特说道。

    四名伊普西隆看了看彼此，没有任何犹豫，全部将自己的力量爆发出去，冲击向这扇青铜门扉！

    四股力量交汇于一处，恐怖的威能让整座宫殿再次狠狠的颤动了起来。

    “轰隆隆！”

    随着他们的输出力量增大，青铜门也承受不住如此强悍的力量，开始一寸寸的出现裂缝。

    青铜门扉之后，巨大的红色能量水晶之内，一双琥珀色的竖瞳猛的睁开，它们骨碌碌转动了一番之后，旋即爆发出滔天的杀意！

    “轰！！”

    一股赤色的能量从他的身躯之上爆发而出，连同他身体周围的赤色水晶也在一瞬间破碎！

    赤色的能量风暴如同风暴一般，直冲云霄！

    那障石打造的穹顶，竟然在赤色风暴的不断冲击之下开始出现了皲裂，最后“咔嚓！”一声彻底碎掉！

    整座宫殿动摇的更加厉害了，就连张奕他们身后的白色台阶也开始絮絮落下碎石。

    “哗啦啦！”

    似乎是因为承受不住如此强大的能量，存在了万古岁月的圣灵殿墙壁，如同受潮的老房子一般开始大片大片的脱落墙皮。

    “咔嚓！”

    清晰的碎裂声传入众人耳中，他们感受到了那种滔天的杀意，以及那股足以让他们脸色发白的恐怖威压！

    张奕等人终于打开了这座青铜门，然后谨慎的握住兵器走了进去。

    留在眼前的，只有一座巨大的祭台，以及破碎零落的红色能量水晶碎片。

    “祭礼之灵的气息……”

    张奕看着那些碎片，仍然能够感受到残存的能量。

    而根据他的估测，这块祭礼之灵，比当初他吸收的那块还要大上好多倍！

    就在这时，一道光束从头顶上方射下来，落在众人的头上。

    抬起头看去，才发现圣灵殿的穹顶不知道什么时候被打开了一个大洞。

    而就在破碎的穹顶边缘，坐着一名眼神冷漠的三眼族人。

    他的身躯只有五米左右，在三眼族当中算是身形比较矮小的那一类人。

    匀称的身躯，没有一丝赘肉，简直像是健美冠军一般，但肌肉毫不浮夸。

    如果不是经过多年的锤炼，难以想象生物可以有这样的体态。

    他就坐在高高的穹顶之上，一条胳膊随意搭在屈膝的腿上，冷漠的盯着下方的众人。

    “他就是纳什国的新王！”

    张奕的眼睛死死盯着他，沉声对周围的其他人说道。

    所有人如临大敌，他们能够从这个人的身上感受到无比可怕的力量！

    虽然他没有任何动作，但是在他的身躯上，那种蕴藏的能量，简直像是一座人型的炸药库，随时都会爆发！

    安利特王子并没有继续看张奕他们，而是将目光投向了下方的纳什国。

    此时的纳什国一片破败，建造在深渊螺旋上的城池被摧毁了差不多三分之一，人类点燃的火焰仍然在熊熊燃烧着，烽烟四起，哀嚎声哪怕隔着很远，在这里都能够听到。

    眼睁睁看着自己的国度被毁成这个样子，安利特王子的脸上却没有任何表情，他的眼睛里甚至都不存在情感的波动。

    当他吸收完了那枚祭礼之灵的力量之后，他只感觉自己的生命层次已经完全升华了。

    此刻的他像神明一样强大，已经是超脱的另外一种存在。

    普通人的生死，哪怕是自己王妃与手下大将的死亡，都难以掩饰他自己的愉悦。

    “原来，这就是祖先曾经到达过的生命层次吗？”

    他的肩膀忽然剧烈抖动了起来，嘴角几乎要扯到耳后根了，露出一个诡异无比的笑容。

    “实在是……太美妙了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1441章 白主教


    张奕等人赶到圣灵殿最高层的时候，果然看到了自己想要看到的东西。

    祭礼之灵，在这里也有。

    圣灵殿就是一座类似紫色金字塔或者九层妖塔的存在。

    只不过这一次，他们来迟了一步，因为安利特王子已经将整个祭礼之灵的力量差不多吸收了个干净。

    望着一地残存的碎片，张奕趁着其他人注意力都在安利特王子身上的时候，默默收集了起来。

    虽然残存的能量不多，但是带回去还是有研究价值的。

    他想要看看，纳什国的祭礼之灵，与秦岭龙脉之下的有何不同。

    “可恶，还是来迟了！到头来，竟然是白忙活了一场！”

    兰斯洛特咬牙切齿的说道。

    祭礼之灵已经不存在了，他们却需要面对一位极其强大的对手，这显然不是他所愿意看到的结局。

    张奕的身形默默退至众人身后，他早就准备好，一旦情况不对就立刻跑路。

    可是他的身形很快顿住，因为他感受到了安利特王子的瞳孔，跟随着他的身形动了动。

    “这下子可真的有点棘手了！”

    “虽然做好了最糟糕的准备，可是眼下的情况……可能比我想象之中更加糟糕！”

    张奕眯起了眸子。

    在没有出手交战之前，他无法判断眼前这个家伙真正的实力。

    可是根据他对祭礼之灵的了解，以及先前得到的情报判断，安利特王子的异能指数大概在25000点到30000点左右。

    中间的这个巨大区间，张奕也无法确切的判断，毕竟谁都不清楚他当初的实力如何。

    如果他的实力只有25000点，那么凭借他们在场四个人的力量，也不是没有一战的可能。

    但若是强出他们太多的话，张奕就得考虑跑路了。

    抱有这种念头的人可不止张奕一个，高长空、兰斯洛特等人一个个脸色凝重的可怕。

    可是对方没有任何动作，他们也无法行动。

    二人默契的做出同样的选择，他们对张奕说道：“能不能让我们的人先进你的空间躲躲。”

    张奕瞥了他们一眼，“好。”

    现在三个人必须同心协力对抗安利特王子，所以这个忙张奕还是会帮的。

    他让沐颜打开影子空间，顾曼与圆桌骑士团的成员当即进入了其中。

    他们知道自己没有办法发挥作用，在这里只会成为干扰。

    只有阿格规文和鲍斯，分别附着在兰斯洛特与张奕的身上，他们可以在战斗时发挥作用。

    就在这个时候，安利特王子开口了。

    他漫不经心的一手托腮看着众人，用甚至有些温柔的语气说道：“你们这些家伙有些吵到我了。所以，去死一死吧。”

    他望着下方的张奕等人，眼神冷漠无比，没有任何仇恨，甚至没有一丝一毫的敌意。

    哪怕明明知道这些人杀死了他的妻子，他都不甚在乎。

    他望张奕等人，如同神明俯视蝼蚁。

    下一刻，他朝着张奕等人，伸出了自己右手的食指。

    一股无形的力量开始在他的指尖迅速凝聚，张奕看到，他手指周围的空间光线出现了明显的扭曲，那股力量的强大，让张奕的目光变得无比凝重。

    “闪开！”

    张奕话音落下的一瞬间，整个人已经闪身到了数千米之外。

    空气中，发出了“啵”一声响。

    从安利特王子指间迸发出的力量化作一个巨大的透明光球，如同水滴一般朝着下方极速坠落，并且迅速变得巨大化，笼罩了眼下的大片区域。

    兰斯洛特与高长空没有任何犹豫，迅速飞身闪避，他们身下的平台被直接击中。

    障石打造的平台，竟然在一瞬间如同纸片般破碎开来！

    这股力量还在继续膨胀，朝着更深处坠落。

    它所经过的地方，白色的阶梯寸寸碎裂，消失于半空之中。

    这种无声无息的消泯，却让高长空几人只只能感觉到头皮一阵发麻。

    因为他们曾经在障石打造的宫殿当中战斗过，以他们的力量，根本无法对障石建筑物造成如此程度的攻击。

    安利特王子的嘴角露出一抹微笑。

    像是少年在太阳下用放大镜凝聚阳光，烤死蚂蚁一般的微笑。

    他轻轻弹指，近乎透明的真空波化作一颗颗能量球体，朝着张奕他们四人（猫）飞去。

    真空波由远及近，速度越来越快，并且还在不断变大。

    张奕可以穿梭空间，因此躲避起来不是很吃力，可高长空、兰斯洛特与花花就不得不拼尽全力的躲闪。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    那是巨大的圣灵殿倒塌的声音，被真空波击中之后，圣灵殿的墙壁上出现了一个个圆形的空洞，导致形体不稳，大量的石头坠落下去。

    “哦？”

    安利特王子有些诧异的看向张奕，他的攻击被张奕灵活的躲开，这让他有些不满。

    虫子，怎么可以反抗神明的意志呢？

    他盯着张奕，目光当中出现了一缕认真的神色。

    随即他面朝张奕，伸出了自己的右手。

    右手虚空握成爪，然后微微用力，一股更加强大的能量体在他掌心凝聚成型。

    下一刻，朝着张奕所在的空间直接释放！

    张奕明明已经来到了上万米之外，可是安利特王子的攻击还是转瞬之间到达。

    “唰！”

    张奕不愿意去硬接安利特王子的攻击，发动能力躲开了真空波的路线。

    可是他没有想到，从他数千米外经过的真空波球体在到达一片区域之后，如同气球一般猛的膨胀开来！

    只是一瞬间，其覆盖半径就达到了上万米！

    张奕仿佛听到了次元之门破碎的声音在耳边回荡。

    他引以为傲的森罗万象，三千道次元之门，仅仅瞬息就被摧毁了上百道！

    张奕的心狠狠沉了下去。

    最糟糕的情况，可能真的出现了。

    “这种破坏力……几乎可以肯定，他的异能指数达到了主教级！”

    高出他们三人整整一万点异能指数，竟然强到了这种地步。

    纵然张奕有考虑过，可真正面对的时候，他才发现这种强大所带来的压迫力，还要超出他的预料！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1442章 真·葬主


    吸收了纳什国那颗巨大的祭礼之灵后，安利特王子成功晋升主教级。

    他就端坐在高高的圣灵殿顶端，看着巨大的宫殿倾颓，看着来自外界的人类在这里肆意破坏他的王国。

    但是他的眼睛里依旧淡漠，没有任何神情。

    他觉得自己此时已经不再是过去那个维度的生物了。

    他可以掌控所有人的生死，他是，神！

    指尖轻点，一颗又一颗真空波不断朝着张奕等人释放而出。

    张奕一退再退，心中仍然在等待着一个翻盘的时机，确切的说，是等待着密宗千年预言中的契机出现。

    可是一旦情况不对，他一定会在第一时间逃离这个地方。

    不过，高长空与兰斯洛特等人应对的就比较惨了。

    高出他们一万多点异能指数的安利特王子，只是轻轻动手，便让他们狼狈的如同蝼蚁一般。

    一颗真空波来到兰斯洛特跟前，然后瞬间放大，在他头顶上空几乎笼罩了整片天空，然后如同太阳一般爆炸开来！

    兰斯洛特拼尽了自己的所有，他疯狂燃烧着黑色的地狱之炎！

    他唱着地狱骑士的赞歌，如同地狱恶魔一般挥舞手中的战剑！

    另一边的高长空也没有好到哪里去。

    天舞宝轮在他背后转动，【灭世印】在绝境之中，竟然被他又开发出了新的灭世之舞！

    “这支舞，我这辈子只跳一次，帮我记下来！”

    他喃喃的念道，然后身躯开始飞向空中，以极为华丽的方式开始舞动。

    随着他的起舞，一道道白色的圣光在他身体周围浮现，抗衡着安利特王子的真空波。

    “轰！！！”

    强大的力量横扫过八荒六合。

    张奕倒飞出去十几公里，次元之门纷纷破碎。

    高长空与兰斯洛特被横空击落，坠落向纳什国无底的深渊当中，伤势惨重。

    实力的差距过于巨大，根本没有办法抵挡上哪怕安利特王子随手一击！

    张奕的目光在纳什国层层叠叠的深渊城市中逡巡。

    “洛卓那个家伙难道失败了吗？如果这样的话，我就只能逃走了。”

    安利特王子无喜无悲，重创高长空与兰斯洛特，在他眼里看来只是微不足道的小事，就像是拍飞了家里面闹哄哄的两只苍蝇。

    不过他看到完好无损的张奕时，还是微微皱了皱眉。

    “你似乎很擅长防守，那么，这一招如何？”

    他抬起手指对准张奕，一股强大的气开始凝练，随时准备释放而出。

    张奕一瞬间感受到无比恐怖的气息将自己锁定。

    他的后背有些发凉，眼前这个家伙，以他的实力完全没有战胜的机会。

    那么，逃走吧！

    就在张奕打算放弃一切，离开这个地方的时候，一股熟悉的气息忽然之间从下方升腾起。

    就在那慢慢崩塌的圣灵殿当中，射出万道金光，耀眼的光芒顿时吸引走了安利特王子的注意力。

    不知道为什么，他感受到了一股让人不自在的气息。

    破裂的圣灵殿像是一个被啄开的蛋壳。

    片刻之后，张奕几人便看到了一道佛光笼罩的身影，从圣灵殿当中缓缓升空。

    那是一个年轻的身影，他留着一头长发，身上穿着大红色的法衣，双手合十，宝相庄严。

    张奕喃喃说道：“他是觉果，还是洛卓？”

    而就在他疑惑的时候，那人朝这边望了过来，对他淡淡一笑。

    张奕霎时间明白了。

    他不是觉果，也不是洛卓。

    他是葬主，真真正正的密宗葬主。

    双生子，本来就是一心同体，他们都是尸陀林主的转世身，只有当二人合而为一的时候，才会真正功德圆满，成为密宗的守护神。

    他的身上散发着神圣的气息，与凶气滔天的安利特王子截然相反。

    那种力量强大，浩瀚，却让人发自内心的敬畏。

    高长空与兰斯洛特伤势不轻，葬主为他们争取到了生机，让他们停下来赶紧服用药物疗伤。

    “这就是……密宗的葬主吗？”

    “我就知道，他敢于下魔国讨伐，就绝对没有那么简单！”

    “可是，他能赢那个家伙吗？对方可是主教级的异人！”

    张奕的心中也产生了这样的疑虑，不过眼下除了相信葬主，他也没有更好的办法。

    安利特王子盯着眼前突然出现的僧人，眼神从空洞无趣，慢慢变得炽热了起来。

    “终于碰到一个有趣的对手了！刚好让我试一试，现如今我的实力到底怎样！”

    他右手握拳，一股强大的气在拳头上凝聚，然后朝着葬主狠狠轰了过去！

    强大的真空波刹那间到达葬主的身前，然后如同一万颗太阳同时爆炸一般，耀眼的白光让所有人都陷入了短暂的失明！

    “防强光模式启动。”

    潜龙铠甲为张奕隔绝了这些强光，让他能够看清楚周围的事物，可他依旧觉得那光芒过于耀眼，难以直视。

    不过等到光芒消散之后，葬主依旧稳稳的站立在虚空之中，双手合十，似乎没有受到任何的影响。

    安利特王子的眼神变得认真起来。

    他的双臂交叉放在身前，双目之中爆发出一股赤红的光芒。

    一股更加庞大，更加骇人的力量，从他身体每一寸肌肉开始爆发而出。

    张奕眼睁睁的看到，他原本只有五米多高的身躯，肌肉和骨骼开始迅速的膨胀，然后很快暴涨到十几米的高度！

    他的模样都发生了变化，头上长满了红色的尖角，皮肤都变得赤红。

    像极了神话中的魔神。

    而他的气息，也变得更加恐怖凶悍！

    “奥义——纳斯妲化身！”

    纳斯妲，是纳什国神话信仰当中的母神。

    葬主见状，则是将手缓缓伸进法衣当中，然后取出了一个被贴了无数张黄色符纸的旧木盒。

    他口中念诵着佛经，那一张张黄色的符纸自行脱落。

    而每掉落一层符纸，张奕等三人都感觉到一股极为邪气阴暗的气息从盒子当中缓缓蔓延开来。

    兰斯洛特瞪大了眼睛：“这股气息……怎么像是地狱里爬出来的恶魔？密宗的信仰不是神圣的吗，为什么会给人这样的感觉？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1443章 绅士是什么东西？


    “信仰可以在表面上光明正义，但手段却未必。”

    张奕淡淡的说道。

    他盯着葬主手中的旧木盒，心中已经隐隐约约猜到了那是什么东西。

    密宗自古以来便有制造法器的习俗，这种习俗不会凭空出现，一定有其缘由。

    而在来到密宗之后，他所见所闻，让他的心中慢慢产生了一个想法。

    用人的血肉，或者是所谓的灵魂之类的东西，可以制造出强大的封印物。

    这种封印物不是为了其他，而是为了克制拥有异能的存在。

    好比是魔国入口的永绝之门。

    通过献祭十万生灵的生命，就可以抵挡伊普西隆级异人的窥探。

    又比如说那条用鲜血汇聚成的血海。

    那么此刻，密宗至高的葬主拿出来的法器，是怎样制作的可想而知。

    威力越大的法器，消耗的生命数量就越庞大。

    葬主揭开最后一层符纸，然后打开了那个暗红色的旧木盒。

    盒子打开的瞬间，张奕几人的耳边隐约听到了嘈杂、凄厉的哀嚎声。

    仿佛有无数惨死的人在他们的耳边疯狂嚎叫。

    张奕的脸色一下子变得惨白，即便隔着很远，他都感觉到生理性的不适，甚至连自己体内的异能都开始有些不稳。

    他慌忙再度后撤十几公里，这种感觉才慢慢散去。

    高长空与兰斯洛特同样如此，谁都没有好过。

    他们借助设备，遥远的观察着那里的战斗。

    只见到葬主伸手，从木盒当中取出了一把有些破旧的金刚杵。

    只是看一眼，就能够感觉到一股强烈的死气从金刚杵的身上散发而出。

    难以想象，如果被它击中一下，会是怎样。

    金刚杵一拿出来，安利特王子的脸色也瞬间变得凝重。

    他毫不犹豫的出手，双手凝聚出一颗巨大的真空波，朝着葬主狠狠投掷了过去！

    “阿弥陀佛！”

    葬主念诵佛号，抬头望天。

    从遥远的大地之上，从那座屹立千载的桑加寺，从密宗大地上每一座古老的佛寺当中，冲出一股股金色的众生愿力！

    这一日，雪域高原战火熊熊燃烧，反抗军掀起了推翻土司统治的大旗。

    天空亮起了青金色的佛光，横亘在整个密宗大地上！

    一座座古寺，转经塔不需要人来推，自己开始疯狂的转动。

    积聚了千年的愿力，在这一瞬间越过上万米的大地，全部汇聚在葬主一个人的身上！

    他浑身笼罩着圣光，看起来神圣如佛。

    面对安利特王子的攻击，他抬手推出一掌，澎湃的力量顿时将其彻底抹除！

    葬主举起手中降魔杵，朝着安利特王子作怒目金刚状，杀了过去！

    两股强大的力量在半空对撞，所引发的风暴直接将圣灵殿摧毁了大半。

    方圆数十公里内，都能够感受到他们二人强大的威压。

    即便是张奕三人，此时也完全不愿意靠近。

    因为这已经不是他们可以参与进去的战斗了。

    安利特王子的力量，葬主凝聚的密宗千年愿力，都可以轻易的摧毁他们。

    张奕做了个深呼吸，然后再退二十公里。

    他留下来，是因为等到二人打到精疲力尽的时候，他可以出手帮忙补刀。

    兰斯洛特与高长空比他可惨多了，每个人都伤势不轻。

    好在他们提前让手下离开，那些人才没有死掉。

    借着这个机会，张奕原本是有机会尝试杀死兰斯洛特的。

    不过仔细一想，他放弃了这个打算。

    一来，葬主与安利特王子之间的战局未定，或许需要这两个人的力量。

    二来，也是最重要的一点，这两个人都在提防他。

    如果张奕此时出手对付任何一人，另一个人就必须得承担被张奕事后击杀的后果。

    所以他们会暂时组成联合战线。

    想到这里，张奕对兰斯洛特说道：“你们团中那个叫鲍斯的家伙与我有缘，以后我就把他收下了。”

    兰斯洛特闻言，气的咬牙切齿，嘴角溢出的血迹缓缓滴落。

    “混沌！你难道没有一点绅士精神吗？你可是答应过我，会在这里的事情结束之后，把鲍斯还给我的！”

    张奕淡淡的说道：“谁告诉你我是个绅士了？大部分的时候，我是个流氓。”

    兰斯洛特气的身体剧烈颤抖，恨不得立刻过去找张奕拼命。

    可是考虑到自己的身上有很重的伤，他过去也只是自取其辱。

    他的眼神慢慢阴霾下来。

    “你知道鲍斯是什么人吗？如果你动了他，整个不列颠尼亚帝国都不会放过你的！”

    听到兰斯洛特的威胁，张奕不屑的笑道：“那你又知道我是谁吗？”

    他竖起大拇指指了指自己，“我可是华胥国江南大区的守护神！你们不列颠尼亚的名头在我这里可不好使！”

    兰斯洛特死死盯着张奕，可此时也只能够把气咽进肚子里。

    “好了，接下来的时间我们也不要浪费。”

    张奕看向下方巨大的纳什国，淡淡的说道：“已经是不死不休的结局了。那么纳什国，今天也应该覆灭了！”

    这个种族的天赋太过强悍，留下任何一颗火种下来，将来都有可能会威胁到人类的存在。

    毕竟亡国灭种之仇，是深入骨髓的。

    今天，必须将这个地方彻底毁掉，一个不留！

    有葬主拖住安利特王子，如今整个纳什国已经无人可以限制张奕他们三人。

    张奕率先行动，“各自瓜分一部分区域，开始屠灭三眼族人！然后能够收获到多少东西，就看自己的本事了！”

    他虽然这么说，但是并没有自己行动。

    他只需要在高天之上便可。

    所以，他让花花带着梁悦、尤大叔和徐胖子等人，以及琼达等帕吉家的私兵，开始在纳什国扫荡。

    兰斯洛特与高长空对视了一眼，眼下他们除了这件事情也没别的可做。

    魔国之行，如今的收获虽然不少，可没有得到祭礼之灵还是让他们有些失望。

    但是如果能得到一些三眼族的历史资料，也算是有研究价值。

    双方各自带着手下，同样开始在纳什国中进行扫荡。

    最大的原则便是——三眼族人，不留一个活口！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1444章 燎原之火


    地下的世界，清洗正在进行。

    而地上的世界，战火早已如火如荼的燃烧了起来。

    四大土司家族认为反抗军的实力非常孱弱，反抗军的战士数量也不过数千。

    平日里虽然会给他们造成一些麻烦，但绝对推翻不了他们的统治。

    因此在决定进入大雪山之下的魔国时，只留下了三成的精锐兵力留守。

    然而，当战争真的打响之后，那些贵族们才惊愕的发现，真正的敌人并不是来自外界，而是内部！

    雪山神鹰利用了整整两年的时间，在各大家族内部留下了火种。

    这些火种接受到的命令是，只有在最终决战到来的时候再暴露身份。

    而其他任何时候，都不得有任何异样的行为。

    甚至四大家族与桑加寺让他们杀死自己的同志，他们也必须果决的出手！

    为的就是不引起四大家族与桑加寺僧人的怀疑。

    一切的牺牲，只是为了今天这样的日子。

    战火燃烧遍了整个雪域高原。

    这些人当中，甚至有些本身就是贵族家的子弟。

    在黑暗笼罩的大地上，总会有希望的光明绽放。

    在人心失衡的恶土，终究有保持着信仰不灭的信徒。

    四大土司家族在雪域高原所做过的罪恶行径，早就引起了许多人的愤恨，之所以不反抗，只是因为葬主的存在，以及没有一个恰当的时机。

    如果葬主和四大家族大多数精锐战力都离开了雪域高原，前往地下，他们的机会，也便到了！

    这场燎原的战火一发不可收拾，许多吐司家族内部的重要人物临时反叛，内部被摧毁之后，曾经不可一世的四大家族力量迅速的遭到瓦解。

    而此时，负责留守此处的唯一土司帕吉格桑看着桌上的情报，脸色阴沉的可怕。

    “怎么会这样？拉敏家族竟然只坚持了三天就被攻破！拉敏欧珠的堂弟都是叛乱者！”

    在他的身边，铁塔一般的护卫索朗德吉如今已经不在身边。

    前方的战事吃紧，他不得不派出索朗德吉前去平叛。

    可是看着战火迅速席卷整个雪域高原，帕吉格桑眉头深深皱起，有生以来第一次——他开始恐惧自己即将失去手中的一切。

    就在这个时候，外面响起了敲门的声音，随之而来的是一阵沁人心脾的肉香。

    “家主，到了您用膳的时候了。”

    厨师洛丹的声音在外面响起。

    帕吉格桑闻言眼睛一亮，不管什么时候，这份美味都是他的最爱。

    刚好他现在心情很糟糕，吃些美味的食物刚好能够抚平内心的褶皱。

    “进来吧！”

    门被推开，洛丹推着餐车来到房间当中，然后将一样样美食摆放在桌子上。

    他的动作非常优雅，今天这顿饭也格外的丰盛。

    帕吉格桑来到餐桌前坐下，在侍女与洛丹的服侍下开始用餐。

    洛丹详细的为他介绍每一道美食，从原料到烹饪的手法都格外清晰。

    “洛丹，帕吉家有你真是我最大的幸运！如果没有你在的话，我每天的心情大概都会很糟糕。可能只有通过处决那些该死的农奴才能让我愉悦些了。”

    帕吉格桑手里拿着一条大腿，啃食的格外高兴。

    “不过今天的食材似乎有些不同，比过去的更加新鲜。是不是又有什么新的材料了？”

    他一边吃着，一边好奇的问道。

    帕吉格桑微微一笑，躬身说道：“这是野牦牛的肉，肉质紧实，我用秘制的酱汁浸泡了一晚上，才让它既不会发柴，又能保持有嚼劲的口感。”

    听到这句话，帕吉格桑的手一下子停在了半空中。

    他有些错愕的转头看向洛丹。

    “你说，这是什么肉？”

    “是野牦牛的肉。”

    洛丹微笑着再一次回答道。

    帕吉格桑有些懵了，“可是你之前不是说，这个是……”

    洛丹淡淡的回答道：“以前是以前，现在是现在。时代已经变了，家主。”

    帕吉格桑低头看着手里的野牦牛腿，愣神了片刻之后，脑海当中忽然产生了一种极为恐怖的想法。

    “如果你用野牦牛的腿都可以做出如此美味的食物，那当初为何又要让我圈养那么多的人？”

    洛丹的笑容愈发深邃。

    “不那样做的话，四大土司家族，桑加寺那些虚假的僧人，又怎么会引起众怒呢？”

    他的声音悠远的传来，如同地狱之中的恶鬼。

    “还记得我对您说过，最顶级的食材是什么吗？是那些幼体。”

    “而且越是身份血统高贵的人，诞下的幼体也就越是美味。”

    “您还记不记得，自己从族中掠夺了多少儿童呢？”

    帕吉格桑此时只觉得浑身冷汗已经流了下来，从头到脚，冷的他身体都在颤抖。

    他不想那样做的，可是不知道为什么，吃过洛丹所做的美食之后，他就像着了魔一样，开始为口腹之欲不惜放弃一切。

    曾经的他没有那么胖，是洛丹硬生生用那些食物，把他的胃口越养越大，到了现在，他简直就像是一头三百斤重的肥猪！

    为了美食，他后来甚至已经埋没了天良，只为了追求更高级的美味。

    帕吉格桑猛的看向洛丹，眼神当中露出阴狠的神色。

    “洛丹，你也是反抗军？”

    洛丹的嘴角勾起一抹深邃的笑意。

    “不是。”

    “但我们的目的都是相同的，他们，也只是我料理桌上的一把餐刀。”

    帕吉格桑手中的野牦牛腿忽然被砸向洛丹。

    洛丹右手的衣袖当中落下一把雪亮的餐刀，他干净利落的一刀，直接将那野牦牛腿劈成两半。

    帕吉格桑像个皮球一样跳起来，不知道从哪里掏出两把镶满珠宝的手枪，对着洛丹接连扣动扳机。

    洛丹左手出现了同样的餐刀，他的脸上没有任何表情，而是像音乐指挥家一样，优雅的站着，双手却以一种肉眼根本看不清的速度舞动。

    只听到“叮叮当当”的声音不断传来，所有靠近他的子弹全都被劈开，随后掉落到地面上。

    房间的侍女早已经吓得尖叫着跑开，洛丹双手之中，餐刀的数量变成了数十把。

    他双手将餐刀投掷出来，偌大的房间竟然没有任何死角，全都在他的攻击范围之内。

    肥胖如猪的帕吉格桑此时竟然灵活了起来，奋力躲开一把又一把射向自己身躯的餐刀。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1445章 食蛊之祸


    帕吉格桑意识到情况不对，立刻就想破窗逃出去。

    可是忽然之间，他感觉自己肥胖的身躯忽然被什么东西给死死勒住了。

    “这是什么东西？”

    他定睛一看，借助房间中明亮的灯光，这才看到自己的身躯已经被一圈圈极细的银色丝线缠绕住了。

    丝线的尽头，绑在餐刀的尾部，此时那些餐刀扎进房间的墙壁、梁柱之中，然后把帕吉格桑整个人死死的捆住！

    洛丹的手中缠绕着丝线的另一端，他优雅的一步步走过来，悠悠的对帕吉格桑说道：

    “家主，你有没有想过，自己变成食材会是什么样子的呢？”

    片刻之后，房间当中传出杀猪般的惨叫声。

    似乎有什么东西被硬生生的切断，发出“噗”“噗”的声响。

    而房间外面的侍女听到惨叫声，只是若无其事的看向门外，防止有人不识时务的闯进来。

    除了她们以外，还有一支精兵强将组成的队伍，为首的将士统领来自亚舍朗台家族，名叫那勒图。

    许久之后，房间的门被打开了。

    洛丹用一张白色的毛巾擦拭着手上的血液，慢条斯理的走出门。

    那勒图瞥了他一眼，对他身后那具已经被分割成无数块碎肉的尸体视若无睹。

    “我带你离开这，待会帕吉家的人回来你就完蛋了。”

    说罢，他带着洛丹，沿着一条隐蔽的小径朝着帕吉家外面走去。

    一路上都有他的人在打掩护，这次跟随他过来的都已经投靠了反抗军，所以二人不费吹灰之力就离开了这个地方。

    不久之后，他们穿过一片密林，来到了冰雪原上的一座古老寺庙前面。

    洛丹站在后面，不发一言，只是平静的看着那勒图。

    那勒图望着寺庙中的佛像，左手已经按在了腰间的刀柄上。

    他的黑眼圈很重，像是常年得不到安眠的模样，但是此时此刻，他的眼睛里竟然闪烁着一丝喜悦的泪花。

    他缓缓转过身来，面对着洛丹，眼神变得憎恶至极。

    “洛丹，你害死了我的儿子。今天我就要在这里，为我的儿子报仇！”

    洛丹闻言，低眉说道：“杀死你儿子的人不是我。”

    洛丹咬着牙，恶狠狠的说道：“可是因为你，他们才会把我的孩子抢走！是你用你邪恶的能力，蛊惑了他们的内心！”

    洛丹的能力，名为【食蛊之祸】。

    知道他真实能力的人很少。

    因为他的能力不能为雪域高原的贵族所知。

    这种能力，可以让他制作的食物拥有超乎寻常的美味，会让人大大的为之上瘾。

    它不是毒药，而且对人的身体还有好处，让人精神百倍，甚至能够让无能的懦夫重振雄风。

    如果是毒药，那么雪域高原的贵族会有一百种方法发现。

    正因为它是补药而不是毒药，他才能够获得认可，成为雪域高原所有贵族，连四大土司都追捧的厨师！

    可不是毒药，就不会上瘾吗？

    美味的食物，本身就是一种让人上瘾的剧毒。

    吃过他做的饭菜，就很难再吃下别的东西，而且洛丹有意提高贵族们的胃口。

    并不是每个人在一开始都能吃下那种东西的。

    可一旦有了开始，就再也无法停下，甚至会被自己的胃口掌控思维。

    那勒图，他两岁的孩子就是在这种情况下被带走的。

    他不敢反抗土司，因为那样他全家都会死。

    不过仇恨的种子却已经埋下，这就是他后来加入反抗军的契机。

    听到那勒图的指责，洛丹却笑了。

    那勒图愤怒了，“你笑什么？你这个吃人的恶魔，你有什么资格笑！在雪域高原，你是比土司更可怕的魔鬼，你，该死！”

    洛丹收敛起脸上的笑容，盯着那勒图，一字一句的问道：

    “当知道土司带走你儿子的时候，你为什么不反抗呢？”

    “还是说，你觉得自己很干净。你就没有吃人？”

    那勒图毫不犹豫的说道：“我不是不想反抗，我是反抗不了。而且，我绝对不会吃人！”

    “呵呵，真的吗？可我看却未必。”

    洛丹的声音冰冷的像是一把刀子。

    “你只是没有形式上吃人，可事实上，死在你手里的雪域人民还少吗？”

    “我料理的只是他们的尸体，可你却生生夺走了他们的生命。”

    “不过世人就是这样愚蠢的，他们重视形式胜过重视事实。”

    那勒图的脸青一阵紫一阵。

    他无法反驳洛丹，因为他当初也为了土司杀死了无数的无辜人民。

    “住口，住口住口住口！！”

    “你看？”

    洛丹摊了摊手，笑的非常优雅。

    “你知道自己是错的。但你不愿意承认错的是你，所以只能够把一切责任推脱在别人的身上。”

    “你不是为你儿子复仇。”

    “你只是在为自己的罪孽找一个甩锅的对象。”

    那勒图不想继续听洛丹的话了，他怒吼一声，拔刀朝着洛丹冲了过去。

    洛丹依旧平静的笑着，看着被仇恨淹没的那勒图朝自己冲了过来。

    “噗！”

    长刀贯穿了洛丹的身躯，他没有选择躲避。

    在那勒图惊愕的眼神当中，他伸手抹了一把胸口流淌出的鲜血，放在唇边舔了一口。

    “同样，以人为料理，肆意玩弄人心的我，也该死。”

    他平静的面对了自己的死亡。

    因为他知道，自己的使命已经结束了。

    成为整个雪域高原人人憎恶，恨不得将其寝皮食肉的恶魔，他早就已经没有了归宿。

    但是终有一日，雪域高原的积雪融化，格桑花再开的时候，会有一朵因他的尸体而绽放。

    那勒图看着缓缓倒地的洛桑，愣神了片刻之后，忽然发疯似的仰头大笑了起来。

    “哈哈哈哈！他死了，我杀死了他，我终于杀死他了！”

    “儿子，我为你报仇了！”

    他还没有解气，而是挥刀对洛丹的尸体继续劈砍，直到将这具尸体砍的血肉模糊。

    他忽然失去了所有力气一般，瘫坐在茫茫雪地上。

    不知道为什么，看似他已经报了仇，可他的内心却一片空洞茫然。

    罪魁祸首，真的只是洛丹吗？

    还是这个吃人的世界？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1446章 脱困的烈


    纳什国。

    葬主与安利特王子之间的战斗打到了白热化。

    主教级别的威压，在纳什国的上空回荡着，散发着小型核爆一般惊人的力量，即便是张奕、兰斯洛特和高长空三名高级白战车，也绝对不愿意靠近力量的核心区域。

    但是三方谁都没有闲着，他们达成了统一的默契，那就是必须要消灭这个人类文明以外的强大文明！

    末日到来，各个种族都会受到宇宙伽马射线的影响而产生变异。

    纳什国的数十万人口一旦开始大范围的突变，将会对人类社会造成一场巨大的灾难。谁都不愿意去赌，因此将这个文明彻底铲除才是最佳的选择！

    另外，就是收割这个国度的财富。

    张奕带着梁悦、尤大叔和帕吉家的私兵俯冲直下，从深渊国度的最底层开始清洗。

    面对巨大的国度，张奕明白，慢慢清洗实在是太浪费时间了。

    所以他直接悬浮在半空，缓缓抬起右手，一股强大的黑暗虚空力量在他的背后缓缓成型。

    黑色的虚空旋涡缓缓转动，如同一个巨大的黑洞，散发着可怕的压迫力，并且随着转动慢慢扩大化，最终如同一轮巨大的黑色太阳笼罩在城区的上方！

    而纳什国幸存的居民看到这样一幕，内心深处只感觉到如末日到来一般的恐惧！

    “群星坠！”

    张奕右手朝着下方狠狠压落，巨大的黑色太阳瞬间爆发出亿万根黑色的箭矢，如同狂风骤雨般坠落！

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    亿万虚空箭雨纷落而下，瞬间穿透了坚硬的建筑和三眼族人的身躯！

    伊普西隆以下的存在，根本抵挡不住任何一根箭矢的威力，直接被贯穿！

    惨叫声不断传来，仅仅是一招，起码就灭杀了超过五万名三眼族巨人！

    而琼达、梁悦等人毫不迟疑，在张奕第一轮大清洗之后，直接拿着武器冲入城区，对幸存下来的三眼族进行补刀！

    但是，就在这种无差别的大范围攻击之下，深渊中一个可怕的存在却被惊醒了。

    巨大猩红的眸子缓缓睁开，露出迷茫中透露凶光的眼神。

    一头火红色的头发狰狞的朝着四面八方生长，如同燃烧的烈火。

    纳什国五大将军之一——【爆拳】烈！

    异能指数20000点，黑战车级！

    即便是之前的葬主遇到他，都必须采用幻境封印的方式来对付，而不敢强行将其击杀。

    张奕并不清楚这件事情，因此无意之中将其唤醒。

    烈的眼神迟疑了许久，才缓缓回到了现实当中。

    “我这是……进入幻境了吗？”

    不愧是黑战车级的异人，很快就醒悟过来自己遇到的情况。

    但是这短暂的数日之内，对他而言却如同一生那样漫长。

    他深深吸了一口气，而就在这个时候，大量的黑色箭矢从天而降，插在他伟岸的肩膀与后背上面。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    巨大的箭矢插在他身上，让他一瞬间变成了一头巨大的刺猬。

    烈的眼睛里面，熊熊的怒火燃烧了起来。

    他感受到了周围的气息，听到了纳什国民被屠戮的哀嚎，放眼望去，更是看到许多穿着奇怪衣服的无毛老鼠正在屠戮纳什国的子民。

    “吼！！！！！”

    烈握紧拳头，仰头发出了一声怒吼！

    身上所有的虚空箭矢被直接震碎，他的肌肤完好无损，甚至没有能留下一点点伤痕！

    巨大的吼声夹杂着强大的力量，让附近的帕吉家私兵们直接被震的耳膜破碎，甚至有些实力弱的直接内脏被震碎而死！

    “杂碎们！来陪老子好好玩玩！”

    烈双脚猛的一踏地面，巨大的身躯立刻腾空而起，大地仿佛都在颤抖。

    轰！

    他腾空而起，一拳轰出，直接将一支数十人的私兵小队瞬间烧成了灰烬！

    张奕感受到了这股强大的力量，目光也变得锐利起来。

    “怎么还有高手？”

    “这种气势，是伊普西隆。18000……19000……甚至是20000点异能指数？”

    此时在深渊下方，帕吉家的私兵们已经被吓得面无人色，纷纷逃窜。

    哪怕是梁悦和尤大叔也面露凝重之色，立刻向后撤去。

    “张奕，不好了！这里还有一个强大的三眼族人！”

    梁悦通过语音频道向张奕汇报了这里的状况。

    尤大叔也紧接着说道：“要不要喊高长空与兰斯洛特过来，这个家伙给人的感觉，非常强大！”

    张奕听到这些话之后，只是停顿了一秒钟，便淡淡的说道：“没有那个必要。”

    “与其将后背交给不确定的人，倒不如我自己来。”

    无论是高长空还是兰斯洛特，都有可能在关键时刻背刺他。

    毕竟在葬主拖延住了安利特王子以后，他们之间暂时便不再是合作关系，而且他和高长空、兰斯洛特都有恩怨。

    “另外，我也想试一试，现在的我到底有多强。”

    张奕缓缓举起右手，翠绿色的藤蔓从他的潜龙铠甲当中延伸出来，逐渐凝聚成一把巨大的树中剑！

    经过了数场艰辛的战斗之后，他体内吸收的【森巴缪】的力量已经被融合了不少。

    再加上手中这把无比契合他战斗方式的树中剑，让他的综合战斗力得到极大的提升！

    所以，他想试一试自己如今的实力。

    下一刻，张奕毫不掩饰自己身上的力量，眸光直指深渊之下那个巨大的身影。

    强者的念头，夹杂着强烈的情绪，张奕的这种战意一瞬间就被烈所感受到。

    他怒吼一声，毫不犹豫的直奔张奕而来！

    只一拳，直接撕裂了整片天空！将张奕所在的区域所淹没，巨大的火柱让高处的云层都被生生轰散！

    但是火焰消散之后，张奕却只是静静的站在虚空之中，仿佛没有受到任何影响。

    烈一步步踏空而来，竟然与张奕一样悬浮在半空之中。

    尤大叔在远处诧异的说道：“这家伙难道是念系的能力者吗？为什么他可以浮空？”

    而在这个时候，梁悦却给出了解释。

    她目光凝重的看着烈，一字一句的说道：“我在他的身上，感受到了一股极其强大、可怕的气！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1447章 大宗师


    梁悦给出了自己的理解。

    “强大的武者，都可以通过修炼而控制体内的气，从而实现强大的战斗手段！”

    “八年前，我就练出了气劲，可以隔空伤到西瓜表皮。大变异时代来临之后，我的身体发生变异，可以控制更强大的气，如今方才能做到气劲离体的程度。”

    “但是在古老的传说当中，上古时代最顶尖的武人，或者是炼气士，可以达到凭虚御空的程度！”

    梁悦看着空中的烈，眼神剧烈的晃动着。

    “没有想到，我竟然真的能看到这种传说级的存在！”

    尤大叔闻言，有些恍然大悟。

    “你的意思是说，眼前这个红毛的家伙，是纳什国的武术大宗师对吗？”

    梁悦点了点头。

    “在这个全民习武的国度，他们有更充分的条件成为宗师。”

    可是尤大叔听完这句话，反倒是笑了起来。

    他看着空中的张奕与烈，丝毫不担心这场比试的胜负。

    “可是，张奕的能力，最克制的就是大宗师啊！”

    ……

    漫天火焰散尽之后，张奕目光平静的站在原地。

    “气劲所催生出的火焰，威力确实十分强大。但这种纯粹力量型的攻击，对我无用！”

    说罢，他缓缓举起一根手指，指向烈。

    下一刻，面前无数道次元之门当中的一扇开启，汹涌的烈火以原本的方式朝着烈疯狂涌去！

    感受到了那股熟悉的气息，烈的脸色开始有些难看。

    “这是……我的爆炎拳！”

    “轰！”

    火焰怎么来的就怎么回去，直接轰在了烈的身上！

    猝不及防之下，他架起双臂来抵挡这股威能！

    但是他的实力足够强，所以他自己的攻击对他产生的效果也不弱，硬生生将他从半空轰飞出去数千米！

    张奕放弃了用刀战斗，他不会愚蠢到和一位纳什国的武术大宗师贴身搏杀。

    所以他掏出了两把大号的手枪白枭，连续的对准烈扣动扳机！

    子弹的速度极快，但烈感受到其中蕴含的力量之后，脸上却露出了嘲讽的笑容。

    “这种级别的攻击，根本无法对我造成任何伤害！”

    他索性只护住自己的面目，而用自己壮硕如磐石一般的身躯去抵挡！

    数十颗夹杂着虚空之力的子弹眨眼间落在他的身躯之上。

    强大的虚空之力触碰到他的身躯，很快便彻底消散，根本难以攻破他坚硬的表层。

    但是在那之后，数十股可怕的力量爆发了！

    如同几十颗小型的黑色太阳在烈的胸膛轰然爆炸！

    带有破魔力量的起源弹，再加上核子弹头，哪怕对于强大的异人而言同样致命！

    烈根本不明白，外界的文明程度已经高到了什么地步，所以这一击注定让他后悔莫及。

    剧烈的爆炸吞噬了周遭的一切，那股强烈的痛疼感开始在烈的身上蔓延，让他最引以为傲的肌肉都开始撕裂！

    “这是……”

    烈眼睛里的自信与嘲讽慢慢变成了惊恐，在一瞬间，他被这恐怖的力量狠狠轰飞出去，撞倒了数十座高层建筑乃至城墙！

    张奕毫不犹豫，【空间穿梭】即刻发动追了过去，然后双枪对准他的身躯，手中的扳机连续扣动，简直要把手枪当成机关枪来使用！

    烈的身躯深陷在城墙之中，胸口被炸的血肉模糊。

    没有等到他回过神来，张奕的子弹已经杀到了！

    这一回烈可丝毫不敢托大了，脸色一变立刻闪身躲避子弹的攻击。

    他双手抱住一座数百米高的巨型建筑，将其直接连根拔起，然后投掷标枪一般狠狠掷向张奕！

    “虽然知道你听不懂我的语言，但我还是好心提醒你一句。”

    “物理攻击对我而言，基本是没有意义的。”

    张奕说完之后，直接打开次元之门。

    【森罗万象】召唤出的三千道次元之门，早已经在他身边密密麻麻形成了超过十八层防御界限！

    而那座飞来的巨塔没有引起任何次元之门的震动，直接被吞没入了异次元空间当中。

    张奕反手一招，就让它从空中坠落，砸向烈。

    烈一个闪身躲开了坠落的巨塔，目光开始有些凝重的盯着空中的张奕。

    “这个家伙……是拥有空间能力的人吗？对付他稍微有些棘手。”

    “不过，我就不相信你的防御会完全没有漏洞！”

    烈咬着牙，一步踏空，下一刻便出现在张奕身后的区域。

    他右拳如同长弓一般拉满，对准张奕的次元之门就狠狠轰出！

    “轰！”

    壮硕的拳头喷涌出恐怖的爆炎，直奔张奕的异空间而来！

    “只要我的力量足够强大，就没有不可攻破的防御！”

    张奕右掌对准烈所在的方向，那股恐怖的爆炎袭来，如同一片火海燃烧了天空，方圆十里之内没有任何避退的空间。

    “突破我次元之门的方式只有一种。那便是瞬间爆发出突破空间界限的力量，摧毁我的三千小世界中的一座。”

    “但是，一切在界限之下的力量，只要属于物理层面上都会被我吸纳。”

    “然后，反弹！”

    这也是为什么张奕被称为【绝对防御】的原因，除却绝对规则系的能力之外，只有在力量层面上绝对领先他的人才可以破坏他的防御。

    燎原的火焰被张奕全部吞没入了异空间当中，然后转瞬全部还给了烈！

    烈尽管早有准备，还是被张奕这种无解的防御方式所深深震撼。

    下一刻，树中剑彻底爆发，如同一根暴涨的巨树，以张奕的右手为根基开始朝着四面八方散去！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    粗壮的根系扎根在纳什国的四面八方，汲取着来自大地的力量，然后再度疯狂的生长，竟然在空中凝聚成一座巨大的牢笼，朝着烈绞杀而去！

    烈一边抵挡着自己力量的攻击，一边挥动拳头，砸向那些麻烦的藤蔓。

    烈火焚烧着藤蔓，熊熊燃烧。这本应该是最为克制植物系能力者的属性，但在某些时刻，却未必是绝佳的克制手段。

    因为烈的做法，让藤蔓在他周围形成了巨大的火海，将他封困其中！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1448章 神域净劫


    “老子就不信，轰不开你这乌龟壳！”

    烈虽然被藤蔓所缠住，但很快他就凭借着绝对强悍的力量，硬生生撕裂了这座火焰牢笼。

    他怒视着张奕，再度怒吼着冲了过来，那一双拳头带着强大的气劲，誓要把张奕的防御撕开一道口子！

    张奕的反应格外平静。

    “你不是第一个说这句话的人。”

    “当然，也不是最后一个！”

    他的手缓缓覆盖上右眼。

    “不过顺便提醒你一句话，你所见识到的只是我防御的手段。”

    “现在，是我的攻击手段了。”

    他放下手掌，露出了那只如同深渊般扭曲着黑暗光芒的眼睛，没有如何恐怖的威压，更没有怎样强大的气息从他的身上释放出来。

    可是当他的眼睛凝视从遥远处杀来的烈时，烈忽然感觉自己的身体一下子变得紧绷起来。

    “噗！”

    一声非常轻微的响声传来，动静并不大，但烈那如巨石一般坚硬的身躯，在忽然之间在半空诡异的扭曲了一下。

    就像是一座石雕，被巨人用非常大的力量，硬生生扭动他的四肢。

    “咳……”

    烈的瞳孔紧缩，竟然当场吐出一大口鲜血来。

    “这是……什么邪门的功夫？”

    烈身上的肌肉鼓胀起来，用力调整好自己的身躯，然后光速后退出去上千米。

    他目光谨慎的盯着张奕。

    “刚刚他的攻击，没有丝毫的预兆。我甚至没有感受到他的力量是从何方而来。”

    “简直就像是……自虚空中诞生的一般！”

    张奕看着嘴角溢出血丝的烈，露出了一抹满意的微笑。

    “虽然你听不懂我的语言有些遗憾，不过作为我新能力觉醒之后第一个亲身体验者，我很乐意与你分享我的愉悦！”

    他笑着朝烈伸出右手，然后缓缓打了一个响指。

    “这个能力的名字叫做——【神域净劫】！”

    烈知道张奕的攻击要来了，他全身肌肉紧绷，做足了充分的防御姿态。

    可是下一刻，那种被从四面八方挤压的感觉再度袭来。

    从他身体的四周，有一股巨大的力量，就像是一尊万丈高的巨人将他握在拳头当中，然后狠狠攥紧一般！

    “咯吱咯吱——”

    即便是三眼族大将军，他的身躯还是止不住发出了被挤压之后的声响。

    原本体内就被强行按下去的内伤，此时更加严重了几分。

    “啊！！！”

    烈终于忍不住发出一声哀嚎，身体再度扭曲，鲜血大口从喉咙里喷出。

    如今的张奕，差不多彻底消化了森巴缪的本源之力。

    如今的他，也成功突破到了黑战车的级数，达到了异能指数20000点的界限！

    这一手新的能力，便是【神灭】的升级版本。

    在更大的区域之内彻底扭曲空间。

    别人看不到，可是在张奕的视野当中，却存在着一颗半径达到千米的虚空球体区域。

    在一整座区域之内，空间被扭曲，一切物体被强行朝着核心区域挤压。

    而越靠近中心区域，这种压迫力也就越强大。

    最恐怖的一点在于，不同于神灭的技能前摇，【神域净劫】可以做到瞬发！

    也就是说，以他为中心的半径三千米范围之内，除非拥有特殊能力的异人，否则根本无法躲避【神域净劫】的攻击！

    “咔嚓咔嚓——”

    强化系异人的身躯比钢铁还要坚韧强悍，纵然承受了张奕的【神域净劫】中心点攻击，烈也没有被降服，而是拼命挣脱了束缚。

    但是他的选择却并非逃走，而是直奔张奕而来！

    本身就是近战强悍的强化系异人，如果选择逃走，那么他将彻底失去战胜张奕的机会。

    他很聪明，因为在时空双系异人张奕的面前，逃走完全是一种幻想。

    千万不要被张奕觉得你比他弱，否则的话你可就遭老罪了。

    打又打不过，关键是逃也逃不掉。

    烈的战斗本能，让他发现了近身搏杀是他最好的选择！

    但是——非常遗憾。

    张奕缓缓伸出自己的右手。

    “森罗万象，三千世界！”

    一道道巨大的次元之门以张奕为中心，挤满了虚空世界，烈根本无法靠近，就已经被次元之门挡住。

    他能够感受到空间的波动，经过前面的战斗，也已经发现这种连通异世界的大门。

    所以烈的选择是——正面破局！

    “吼！！！”

    他一声大吼，挥动拳头，狠狠一拳朝着前方直接砸了过去！

    恐怖的气劲化作滔天火焰，这一击蕴含了他百分之百的力量！

    “我就不信，你的防御真的无敌！”

    张奕点了点头：“对你来说，确实无敌。”

    实力达到20000点异能指数以后，张奕的次元之门防御力已经提升了不止一个档次。绝对的力量应用于防御之后，所获得的助益是几何指数的提升。

    烈的力量根本达不到其承受力量的阈值。

    所以这一拳，毫无悬念的被再次反弹了回来！

    “轰！！”

    烈被自己的攻击打的在空中倒飞出去。

    “既然气劲没有作用的话，那么——”他目露凶狠，此时已然明白自己没有了退路，撤退，就会被眼前的家伙用诡异的空间能力活生生玩死！

    “只有靠拳头来打出一条道路了！”

    烈挥舞着自己的拳头，再度冲向张奕。

    张奕右手轻抬，“神域净劫！”

    他的双眸光华流转，能够清晰的看到自己的异能轨迹，空间的一切变化他太过熟悉了。

    那是一整片球形空间彻底坍塌向中心区域的变化。

    而在那个中心点，就是纳什国的大将军烈！

    “咔嚓咔嚓——”

    熟悉的骨骼变形的声音响起，烈的脸都涨成了猪肝色，但是这一回他早就有了心理准备，所以怒吼一声，硬生生扛着照顾力量直奔张奕而来！

    神域净劫的使用不是无限的，需要耗费强大的异能，因此两次中间存在着五秒钟的使用间隔。

    就是趁着这个机会，他来到了张奕三千道次元之门前。

    然后——对准次元之门一拳轰了进去！

    张奕的眼神当中，闪过一抹愕然的神色。

    因为紧接着下一刻，烈就消失在了原地，进入了他的异空间。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1449章 要不要跟我练练？


    张奕再看到烈的时候，就是在他的空间当中。

    烈看着周围白茫茫一片，什么都不存在的虚无空间，眼神出现了一瞬间的茫然。

    张奕此时已经明白了他的想法。

    在烈看来，既然他的气劲攻击会被反弹，那么直接以肉身去搏杀或许会有不一样的效果。

    烈有赌的成分。

    而最可悲的是，他赌错了。

    因为他根本不知道，那一道道次元门扉后面是什么。

    那不是单纯的反弹攻击的能力，而是承接着三千个独立存在的异空间。

    而更恐怖的是——异空间的时间流速，与外界完全不同。

    在里面只要待上一分钟，思维就可以体验到外界数月的时间流逝，这种折磨，根本不是一般人所能够承受的。

    但是，烈是个例外。

    作为纳什国的顶级武夫，他的意志力早已经坚韧到了常人难以想象的地步。

    他开始在白色的虚无空间寻找边界，然后开始拼尽自己全身的力量，开始轰击异空间的边界！

    没有任何花里胡哨的动作，完全是用他那巨大无比的拳头，催动浑身完美的肌肉，运用强悍无比的力量去轰击！

    张奕的耳边可以清晰的听到那缓慢而有力的撞击声。

    他的拳头很快，如果按照异空间里面的时间流速来考虑，他平均每十分钟便可以轰出一拳！

    烈没有受到环境的影响，目光坚定，一拳又一拳的攻击着异空间的壁垒。

    张奕默默的看着这一切。

    因为此时的他也做不了什么事情。

    外界时间过去了足足五分钟，如果是普通的异人进入张奕的异空间，哪怕不被憋死，也会因为精神崩溃而死掉。

    可烈依旧如初。

    “咔嚓！”

    那白色的障壁，终于出现了一丝裂痕！

    烈缓慢的挥动拳头，动作如同儿童之间的戏闹，看上去无比缓慢，但是却充斥着爆发性的力量。

    再一拳轰击在障壁之上，整个世界轰然破碎！

    烈通过自己的力量从异空间逃了出来，再度站在张奕的面前。

    “啪啪啪！”

    张奕拍了拍手掌，用赞许的目光笑着看向烈。

    “很不错，能够从我异空间中逃出来的人不多，你是第二个。”

    说到这里，他不由得想起曾经那个叫凤凰院仁的家伙。

    如果那个家伙当初没有死掉的话，如今又该有多强呢？

    曾经这个世界上有太多的天才，或许他们不死的话，都会成为名震一方的强者。

    但是这个世界上没有如果，死人没有资格在历史上留下姓名。

    烈的脸上露出一抹傲慢的神色。

    “你的能力，对我已经没有作用了！”

    两个人只能够单方面对话，因为张奕听得懂烈的语言，却为了不透露任何信息而没有让烈听懂自己的语言。

    不过这一次，张奕让智能系统转换了纳什国的语言。

    “我的次元之门一共有三千道。你要不要试试，能打穿几座？”

    当听明白张奕这句话的意思之后，烈脸上的笑容立刻消失了，猩红的眸子瞬间紧缩。

    张奕抬手。

    “神域净劫！”

    恐怖的威压从四面八方袭来，只要在张奕的领域之内，这一招完全无法躲避。

    烈硬生生的再度抗了一击，“哇！”的一声吐出一大口血来。

    哪怕是击破一座异空间，也消耗了他大量的力量，此时的他已经不是全盛的姿态。

    不是他的实力不够强悍，如果他愿意，甚至可以徒手掀翻整个纳什国。

    但是他那足以移山填海的力量，在张奕的异空间面前完全没有用武之地，就好像重拳打在棉花上一般。

    “你可不要把我给看扁了！我是纳什国大将军，烈！！”

    烈怒吼一声，不服输的再度朝张奕冲了过来。

    再一次，他以身入局。

    他知道，只要破尽张奕的次元之门，那么眼前这个小瘦猴子就会任由他拿捏。所以，他要进行一场豪赌！

    “你可真够倔强的！不过我可以给你这个机会——输！”

    张奕如此说道。

    但是实际上他也无法阻止烈的做法。

    那个家伙没有按照套路出牌，过去遇到的所有对手，都会想方设法的避开他的次元之门。

    只有这个烈，是如此的头铁。

    但是勇气，并不意味着强大。

    以己之短，博他人之长，实际上是一种非常愚蠢的做法。

    “如果我的异空间这么容易被打破，我早就死了。”

    张奕淡淡的说道。

    但是他没有想到，这一战还是持续了近一个小时！

    烈硬生生徒手撕碎了他三十二道次元之门，比他所想多出了近一倍！

    但是距离撕碎三千道次元之门，还差了足足一百倍！

    烈耗尽了自己的力量，便以血肉去冲击，三眼族的强化系异人生命力太过顽强，他竟然正面承受住了张奕十三次神域净劫！

    虽然强大，但终究不敌时空双系的张奕。

    最后一次，他被张奕用神域净劫的力量，将他早已经伤痕累累的身躯挤压成了一团模糊的血球。

    再坚韧的身躯，也禁不住这样反复的捶打。

    纳什国五大将军最后一位，陨落！

    张奕将他的身躯收了起来，如今的他刚刚吸收完森巴缪的本源，短时间内身体已经饱和，这份本源恐怕得等到之后慢慢的吸收。

    他的目光望向远处。

    在遥远的地方，高长空背后天舞宝轮转动，眼神警惕，笑眯眯的看着他，随时做好了逃走的准备。

    另一个方向，兰斯洛特眼神复杂，看着张奕右手的树中剑，似乎有些气恼的咬着牙。

    兰斯洛特已经明白，这把树中剑，张奕是不可能再还给他了。

    只是他的眼睛里不光有气恼，还有一抹诡异的戏谑，意味深长。

    张奕从容的从异空间取出杨思雅的异能食物，补充自己身体的消耗。

    刚刚经历了这样一场大战，对他来说消耗也非常大。

    不过他还是笑呵呵的看着二人所在的方向。

    “怎么，要不要过来，咱们也练练？”

    兰斯洛特皱起眉头，他最初的确有过这样的念头。

    张奕击杀了烈，可他的消耗不小，如果这个时候出手很有机会一雪前耻，还能够夺回树中剑与烈的本源。

    不过此时的他伤势也没有痊愈，更何况，只有高长空同意联手，他们才有一丝丝的机会。

    可现在看着张奕那毫无波澜的眼神，他最终打消了念头。

    第一，是信不过高长空。

    第二，他没有理由拿命去进行一场豪赌。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1450章 调动爱之死神


    兰斯洛特毫不犹豫的转身离开，不过离去之前，他意味深长的对张奕说了这么一句话。

    “不要得意的太早，你会为自己的行为付出代价的。”

    张奕眉头微微一皱，然后笑着对他举起了枪。

    “在这种时候威胁我，你是蠢货吗？”

    兰斯洛特当即脸色一变，毫不犹豫的加速逃离。

    “砰！”

    一道黑光贯穿虚空，射向兰斯洛特。

    “守护之盾康格尔！”

    兰斯洛特当即召唤出守护之盾挡在面前。

    虽然整个人被狠狠击飞出去，但他顺势借力逃走了。

    张奕看着他远去的身影，“这家伙，比之前也变强了！看样子他得到的那份本源也让他实力提升了不小。”

    说罢，张奕又看向另一个方向的高长空。

    高长空连忙举起双手，笑道：“别误会，我就只是过来看热闹的而已！”

    “看热闹，可是会死人的！”

    张奕耷拉着眼皮，声音冷淡的说道。

    “还是不要这个样子为好，就算是你杀了我，恐怕也没有什么好处。可别让他人捡了便宜！”

    高长空说话的时候，眼神示意兰斯洛特所在的方向。

    此时的张奕虽然经过一番激战，但是再杀一人还是很有把握的。

    不过那样一来，的确有可能会被另一人趁机偷袭。

    更别说天空之上，葬主与安利特王子的大战还没有结束，他必须保留足够的实力离开这里。

    “高长空，我这里有你的人，来做个交换怎么样。”

    张奕淡淡的对高长空说道。

    高长空闻言，眼神难得的闪烁了起来。

    “巴图在你的手里？”

    张奕点了点头：“没错。本来我是打算杀死他的，但是他说你会用丰厚的报酬来换取他的性命。现在就看你的诚意了！否则的话，他依旧会死！”

    张奕的嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    “我会把他送到暴雪城去，你猜猜以朱正那群人的做事风格，会对他怎么样？”

    高长空苦笑了起来。

    “让我看看他的人。”

    张奕毫不犹豫的让沐颜打开影空间，将死死绑缚住的巴图带了出来。

    确认了巴图还存活，高长空的内心松了一大口气。

    陈孝正也死了，如今他的老队伍里面，就只有顾曼和巴图还活着。

    他想了想，从身上取出一个透明的玻璃瓶，里面有一块黄色的宝石闪烁着光芒。

    “我用这块神之源碎片换取他的性命，怎么样？”

    张奕看了一眼，这份神之源大概有三分之一份。虽然不足以让异人从德尔塔级突破到伊普西隆，但也可以大大提升潜能。

    再加上他手里那一份完整的神之源，也就是说他的团队可以再得到一位伊普西隆与一位准伊普西隆级别的异人。

    “这交易听上去不错。”

    张奕没有拒绝的理由，巴图的那点本源他也瞧不上眼，所以干脆的与高长空进行了交换。

    “那么接下来，我们……”

    高长空还打算说些什么，耳边便传来了刺耳的爆炸声。

    二人齐齐抬头朝着天空望去，他们什么也看不到，只能够感受到两股恐怖无比的力量在殊死搏杀。

    战斗越来越激烈，二人已经无法控制住自己的力量，逸散出来的威能开始摧毁纳什国，上面两层国度的城池已经被炸成了废墟！

    那种强大的力量，磅礴的威压，让张奕三人也感觉到深深的畏惧。

    以他们如今的力量，放眼人类的层面已经是绝对的顶级，但是在这两个人的面前却显得异常无力。

    高长空与兰斯洛特此时已经做好了撤退的准备。

    如果葬主落败，他们将会头也不回的离开这个地方。

    只有张奕，目光凝重的盯着天空之上。

    高长空与兰斯洛特可以逃走，但是他绝对不能就如此一走了之。

    因为一旦葬主落败，那么安利特王子必定会前往地表。

    到时候，面对覆灭了他的王国的人类族群，安利特王子会怎么做？

    必然是血腥的屠戮！

    而目前为止的整个华胥国，力量层面上能够与安利特王子抗衡的，可能并不存在，又或许只有盛京那位神秘的后土能够制止。

    张奕可不敢去赌。

    他不允许任何存在破坏他安逸的生活。

    想到这里，张奕思索了良久之后，内心做出了一个决定。

    “唰！”

    他的身形一闪，直接消失在了原地，并且朝着穹顶之上穿梭而去。

    如今，他的空间穿梭范围达到了3500米，经过多次穿梭之后便达到了地表。

    按照这个距离来估算的，纳什国所处的区域位于地表起码三万米以下，怪不得必须得通过特殊的【门】才能找到其所在。

    不过对张奕而言，空间的问题就全然不是问题。

    一股寒冷的感觉传来。

    这并非身体的触感，而是再一次看到皑皑白雪覆盖的大地，内心产生的激动。

    张奕站在大雪山上，利用自己身上的智能系统，从世界屋脊向着江南大区暴雪城总部发去了消息。

    “喂，朱帅，我是张奕！”

    朱正接到张奕的通话，铃声没有等到响第二下就立刻接通。

    “张奕，我是朱正。有什么事吗？”

    张奕目光凝重的说道：“我希望调用一枚爱之死神！”

    他直接提出了自己的要求，而听到这句话的朱正也是面露凝重之色。

    爱之死神，是目前世界几大超级势力最为倚仗的底蕴。

    如果没有了这种东西，他们对于伊普西隆级异人的制约会大大减弱。

    哪怕是全世界那些超凡的伊普西隆，在面对爱之死神这种超级杀器的时候也会色变。

    除了极少数拥有特殊能力的存在，比如说张奕这种能暂时将自己封闭在另外次元的人物，其他碳基生物在那无比恐怖的爆炸之下都会被烧成灰烬。

    而这，就是张奕所能想到的对付安利特王子的最佳手段！

    纵然拥有30000点异能指数，但与葬主大战之后，再承受一发爱之死神的攻击，也绝对可以杀死他！

    “我想知道，到底发生什么事了？”

    朱正的表情异常的凝重，他从椅子上坐了起来，一字一句的询问张奕。

    哪怕对方是张奕，可想要让他出动爱之死神，朱正也必须得慎重行事！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1451章 信仰瓦解


    张奕用最短的时间向朱正解释了一下他所遇到的情况。

    “我们在雪域高原的三万米地下遇到了古代文明，他们一旦出世，将会对整个人类文明，尤其是华胥国造成巨大的威胁！”

    “这个族群的个体素质极其恐怖，可以理解为人均异人，甚至其中诞生了大量高等级的异人！”

    “我们必须将其覆灭，否则后果不堪设想。”

    朱正的大脑接收到了这些情报，很快意识到是张奕偷偷跑去西南大区，背着他做些什么事情。

    不过此时听到张奕严肃的语气，朱正也知道事情没有办法耽搁。

    思虑了几秒钟之后，他便点了点头。

    “好，我同意发射爱之死神！”

    其他人，朱正会怀疑。

    但是张奕说的话，他不会怀疑。

    因为如果张奕愿意，没有人能够阻止他发射爱之死神，江南大区有的是势力想要与张奕合作，取代他朱正轻轻松松。

    某种意义上来讲，张奕才是江南大区真正的最高统帅。

    他和朱正打个招呼，是给朱正面子，朱正才不会愚蠢到违逆他的意愿。

    “只是，地下三万米的深度，即便目前人类最先进的钻地弹也无法到达那种范围！”

    朱正提出了一个问题。

    张奕抬起头看了一眼天空。

    随后他淡淡的说道：“放心好了，你就按照我指定的坐标进行发射。我会为它开辟道路！”

    “那好，什么时候需要发射，你给我一个信号！”

    “好。”

    张奕说完之后，并没有着急让朱正发射爱之死神。

    那种东西，是后手。

    只有在确认彻底无法解决安利特王子之后才会使用，否则张奕也不希望彻底将纳什国从地下抹去。

    毕竟他想通过观测纳什国，来了解一些古代文明的情报。

    就在张奕打算离开的时候，目光中无意间看到远处的光点。

    他定睛一看，竟然发现那光芒来自于桑加寺。

    强大的愿力，以只有异人能够看见的姿态，涌入大雪山之下。

    可是慢慢的，那种强大的力量在慢慢的消散。

    是火光。

    张奕看到的那种光芒炽热而雄壮。

    屹立数千年的桑加寺，此时竟然被积怨已久的密宗教徒们焚毁了！

    曾经的信仰有多么坚定，如今的愤怒就有多么恐怖！

    由反抗军掀起的这场运动，已经在整个雪域高原如火如荼的展开。

    为了彻底清洗干净荼毒雪域高原的封建势力，他们必须要摧毁象征着贵族权势与僧人权势的一切。

    而桑加寺，就是密宗最重要的圣地。只有毁了它，人们心中对于密宗教派的执念才会彻底消失。

    “这下子，怕是要糟了！”

    张奕喃喃念了一句之后，便重新发动空间穿梭进入地底。

    一段时间之后，他来到了葬主与安利特王子的战场。

    以纳斯妲化身形态战斗的安利特王子，看上去如同一头巨大的野兽般。甚至它那修长健硕的姿态，墨绿的颜色，以及长长的尾巴让张奕想到了一种远古时代的生物——恐龙！

    浑身被金色愿力笼罩的葬主，以人类之躯硬撼体型巨大的安利特王子。

    不灭的金身，让他如神一般强大。

    但是忽然之间，那源源不断涌来的愿力竟然开始减弱，也让葬主在二人的对决当中第一次出现劣势。

    安利特王子以狰狞的姿态，将右手食指对准了他。

    修长的绿色指尖喷涌出一股无形的能量，下一刻便射向葬主，在他身周数千米的区域内轰然炸开！

    葬主身周那炽盛的金光慢慢消散，张奕看到了他眼神当中的迷茫，似乎是不解，为何身上的愿力会消散。

    唯一的好消息是，经过二人之间长久的殊死搏杀，安利特王子也受了不小的伤，战斗力锐减。

    张奕见状，皱起眉头，在安利特王子打算出手进攻的时刻，朝他伸出右手双指。

    “神域净劫！”

    安利特王子早就感应到张奕的出现，只是他的眼睛里根本没有张奕的存在。

    在他看来，张奕这种实力的家伙，只是虫子而已。

    可是他没有想到，这一手，直接让他的身躯僵硬在原地，被巨大的力量朝着中间狠狠的挤压！

    竟然有那么一瞬间，让他的肌肉与骨骼都产生了些许不适应。

    “轰！”

    安利特王子猛然爆发力量，直接挣开了神域净劫对身体的束缚。

    他冷冷盯着张奕看了一眼，可是没有等到他出手，张奕早就远远躲开了。

    而紧接着迎来的，便是葬主的攻击！

    “混沌，你变得更强了？”

    葬主虽然受了伤，口中流淌出血液，但是他却微笑着与张奕聊天。

    看着他嘴角的鲜血，张奕皱起了眉头。

    这一次，葬主的伤没有得到治愈。如他所料的那般，来自桑加寺的信仰之力，积聚了千年的强大力量，已经慢慢在消散。

    葬主与安利特王子之间的战斗快到让人眼花缭乱，即便是张奕都必须借助【万物循迹】的能力来观测二人战斗的轨迹。

    但是此时，他绝对不愿意同这两人当中的任何一个发生冲突。

    他只有逃亡的份。

    “等到撑不住了就跟我说一声，我有最后一招可以对付他。”

    张奕对葬主说道。

    葬主闻言，眼睛里面冒出了希冀的光芒，却笑着点了点头。

    那表情，仿佛是本应如此。

    “我就知道会是这样，混沌。不，我或许应该称呼你为莲花生大师！”

    张奕一脸黑人问号。

    莲花生大师转世？

    他不禁想起雪域高原的传说，在遥远的古代魔国时期，英雄格萨尔王就是在莲花生大师的帮助下才推翻了魔国。

    就连那座隔绝两个世界的永绝之门，甚至葬主手中的武器降魔杵，也是出自那位法师之手。

    张奕笑了：“我可不是谁的轮回转世。你们密宗教派的那一套，我并不相信。”

    葬主没有回答，因为此时的他已经无暇再与张奕对话。

    安利特王子的攻势，如同猛烈的飓风一般在高空回荡，所带来的威压摧毁了大片的城池，愿力慢慢散去的葬主开始陷入下风，身上的伤势也在增多。

    张奕却并没有在此时求援的打算。

    因为爱之死神，已经是他所能想到的最后一招了。

    必须要等到安利特王子被逼到极限才可以。

    不，或许说，逼着葬主耗尽最后一丝力量，才可以。

    高空之中的战斗形势突变，纳什国所有人类都能够清晰的感觉到。

    那曾经炽盛如佛陀一般的金光在消散，而另外一股阿修罗一般的恐怖力量占据了上风。

    “葬主……葬主他要输了吗？”

    四大家族的私兵们声音颤抖着，无法接受眼前所感应到的一切。

    “不！这绝对不可能！葬主一定会降服魔神，为密宗带来和平！”

    许多信众开始双手合十为葬主祈祷，但是这并不能够给到多少帮助。

    安利特王子的攻击太过刚猛了，即便此时已经晋升为黑战车级的张奕，也仅仅能够做到对其进行干扰，却无法真正对他造成有效的伤害。

    他尚且如此，高长空与兰斯洛特就更不用说了。

    二人不像他拥有如此强悍的保命能力，压根连靠近都不敢做到，只能够远远的看着，等待一个恰当的时机，逃离，或者对安利特王子出手。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1452章 最终的手段


    安利特王子迅速占据了场面的上风，葬主身上的金光被轰碎。

    “真空波！”

    安利特王子一口气射出数十道真空波，那种无形的【气】如同水滴一般射来，随后便在葬主的身体周围迅速膨胀，化身成直径数千米的虚无球体！

    迅速膨胀爆炸开来的气，会对其中所有存在造成巨大的打击！

    葬主身上的金光彻底破碎，他的法衣也被轰碎，整个人赤身裸体的站在半空中，大口咳血。

    但即便是赤裸的身姿，他给人的感觉依旧是神圣的，嘴角也依旧带着从容的微笑。

    张奕眉头微微一皱：“差不多是时候了！”

    他毫不犹豫的朝着下方飞去，第一时间将他从帕吉家带来的私兵收入影子空间之中。

    “葬主，你再支撑一会儿！一分钟，最多一分钟。”

    说完这句话之后，张奕穿过穹顶，直奔地面而去。

    高长空与兰斯洛特发现了张奕的异常，二人虽然不知道张奕打算做些什么，可是眼下的局面他们看得明白。

    他们必须得逃走了！

    二人带着自己的手下，毫不犹豫的朝着魔渊的入口处赶去。

    他们虽然无法像张奕一样穿梭空间，却可以利用魔渊入口的传送石台离开这里。

    张奕回到大雪山之外，立刻对朱正说道：“发射爱之死神！”

    “好！”

    那边的朱正早就准备好了一切，只等到张奕一句话，他立刻将手中黑色的钥匙插入控制台，然后解锁，按下那颗他曾经以为一辈子都不会按下的按钮！

    钢铁森林一般的暴雪城中，一个隐秘的角落，地面缓缓裂开，露出了一个巨大的圆形通道。

    “轰隆隆！”

    大地颤动，一根黝黑粗长的金属缓缓升空，速度越来越快，然后直奔西南大区的方向而去！

    这个动静，也同一时间被全世界各大势力所检测到了。

    不过在这动荡的年月里，爱之死神的使用已经不再那么稀奇了。

    只是各大区照例还是传来消息询问了一下状况，被朱正暂时搁置在一旁。

    大雪山之上，张奕望着天空，也不禁握紧了拳头。

    即便是他，也是第一次做这种事情，对于自己的能力他很清楚。

    可没有谁面对这种玩意还能保持绝对的冷静。

    “得把握好时机，要不然的话，可能会有生命的危险。”

    张奕谨慎的提醒自己道。

    没有过太久的时间，他就看到远处天空云层之下那道拖拽着长长尾巴的火光，在迅速的靠近这里。

    “来了！”

    张奕深吸了一口气，然后即刻打开了次元之门的通道！为爱之死神的降临提供入口。

    钻地弹，会到达指定区域然后引爆。

    张奕在前面开道，一路将身后那枚巨大而蕴藏着强大毁灭力量的爱之死神一直引入魔渊之下的世界。

    而此时的这里，纳什国已经被打的七零八落，大片大片的建筑、城墙早已经破碎不堪。

    葬主被打的浑身是伤，眼看着已经难以支撑下去。

    张奕俯冲下来，朝他大吼一声道：“洛卓、觉果，跟我走！”

    葬主与安利特王子同时抬头看向张奕，他们也同时看到了在他身后那追随而来的巨大的造型古怪的黑色柱子。

    “那是什么东西？”

    安利特王子的眼睛里露出了疑惑的神色。

    他并没有从那件东西上面感受到如何恐怖的压力，但是既然是对方带来的武器，肯定有某种特殊的地方。

    “是兵器吗？”

    他疑惑的自语道。

    不仅是他，其实葬主也不知道那是什么，只是看到张奕那紧张而急迫的眼神，他隐约之间想到了一些什么。

    葬主的嘴角露出染血的微笑，他奋力朝着张奕赶去。

    安利特王子眉头一皱，身形在空中一闪，直接拉出了音爆，巨大的拳头对着葬主的脑袋就轰了过去。

    而就在这个时候，从葬主的身躯上面，竟然鬼魅的浮现出一道虚幻的身影。

    隐隐约约可以看到，那是一位身穿古代战甲的伟岸男人的影子。

    他笑望着离去的葬主，然后转过身挡在安利特王子的面前。

    等待了千年岁月的这位传奇存在，终于在最后时刻从所谓转世身上剥离了出去，迎接自己最后的使命。

    安利特王子被虚影挡住了一瞬。

    而这一瞬间，足够张奕拽住葬主的胳膊，然后迅速调转方向朝着天空穿梭而去！

    “噗嗤！”

    安利特王子的右臂如同战刀般狠狠划过半空，直接将那道残存的虚影撕碎。

    不过就在这时，那根巨大而沉重的，尾部燃烧着熊熊火焰的黑色柱子已经朝着他所在的方向坠落了下来！

    “这东西，是他们的秘密武器吗？”

    安利特王子睁大眼睛看着它，嘴角露出了一抹嘲弄之色。

    “这种东西，也想拿来对付我？未免太小瞧我纳什·安利特了吧！”

    他没有躲闪，虽然即便他此刻跑的再快也无济于事。

    但有一句话，叫做不知者无畏。

    他根本不明白这件武器对于人类世界的意义是什么，此时的他只觉得自己是神，是无敌于天下的存在！

    所以他握紧拳头，狠狠一拳朝着那根巨大的黑色金属柱子轰了过去！

    张奕带着觉果，以最快的速度不断的上升、上升、再上升！

    安利特王子的拳头砸到黑色金属柱子头部，轻而易举的就将其砸穿。

    他的脸上露出一抹不屑的微笑。

    但是下一刻。

    一股无法想象的，令人发自内心恐惧的，强大无比的力量，在他的眼前轰然爆发！

    能量在一个奇点爆炸，纳什国的高空如同在同一时间出现了一万颗太阳！照亮了这片常年色调黯淡的世界。

    白色的光芒驱散了一切黑暗，即便是最深处的地底也被照射的透亮。

    伴随着这股光明而散开的，还有强悍到难以想象的能量，炽热到可以让钢铁瞬间融化的温度横扫开来！

    “轰隆隆！！！！！”

    冲击波横扫而过，处于爆炸最中心的安利特王子仅仅在一瞬间，血肉便彻底被溶解，露出了他的骨骼与内脏，又仅仅在瞬息之后，整个人全部化为灰烬！

    这并非一个世纪以前，降落在岛屿上的那种初始版本，而是威力巨大上万倍的最新型号。

    一枚，就足以摧毁这个数十万人的国度！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1453章 在心中


    一分钟之后，上万米的高空之外。

    空间被撕开一条口子，张奕带着洛卓与觉果从异空间当中有些狼狈的逃出来。

    他们处于穹顶的岩层当中，可即便如此，还是能够感受到那恐怖的压迫力。

    爆炸并非一次结束，而是会发生多次的爆炸，冲击波袭来，可以穿过岩层。

    就在爆炸的一瞬间，张奕带着他们躲入了自己的异空间之中。

    一分钟的时间，会让所有人体验到数月的身躯与思维不同步的痛苦。

    但是为了保命，这么做绝对是值得的。

    洛卓看着张奕，震惊的说道：“这个就是传说中的爱之死神吗？”

    张奕看着解除合体状态的兄弟二人，“现在不是说话的时候，我们快走吧！从今天以后，纳什国，将不复存在。”

    纳什国的人已经被他们杀绝了，如今再经过爱之死神的爆炸，城池也被彻底摧毁。

    恐怕之后再过来寻找，也只能够看到一座琉璃之城。

    最可惜的是，安利特王子会在爆破之中彻底被抹除，哪怕是异能指数30000点的主教级异人，也根本挡不住这样的威力。

    他的本源更是会因此而消散，虽说可惜，但好歹灭掉他，总算给华胥国解决了一个潜在的威胁。

    张奕带着所有人一刻不停的朝上方穿梭而去。

    这里的辐射程度太高了，如果不是穿着最高等级的作战服和潜龙铠甲，哪怕没有处于爆炸中心，之后也会因为辐射而受到难以想象的创伤。

    不久之后，他们便回到了地表的大雪山之上。

    张奕长长松了口气，这一切总算是有了一个结局。

    而此时的洛卓与觉果都是赤裸着身躯，二人合体之后所受的伤，此时都呈现在各自的身上。

    张奕从异空间取出两套作战服赶紧给他们穿上。

    不然的话，以他们此时的状态，被冻死也不是没有可能。

    洛卓和觉果穿好衣服之后，坐在雪地上，二人相视一笑，然后遥望着远处熊熊燃烧的桑加寺，不发一言。

    张奕伸了个懒腰，然后把影子空间里的众人放了出来，让他们也放松一下。

    众人出来之后，都大口喘着粗气，满脸都是劫后余生的喜悦。

    徐胖子跪在地上，双手捧着地上的雪，高兴的欢呼着。

    “呜呼！又活了一天！”

    那些杀人如麻的私兵们也跪在地上，捧着雪又哭又笑。

    这一趟地下之行大概有半个月时间，离开了自己熟悉的地表，去了恐怖无比的地下世界，这对他们的精神是一种巨大的考验。

    尤其是在和那些强大的巨人战斗，看到同类被当成零食吃掉的画面，更让他们一度陷入绝望。

    如果没有意外，不少私兵的心里都产生了战后创伤应激综合征。

    张奕走到洛卓和觉果的身边，目光落在觉果的身上。

    “桑加寺被毁了，你看到了吗？”

    觉果垂眸思索了片刻，只是淡淡笑了笑。

    “寺在尘世。”

    他伸手抚摸着自己的胸膛：“而佛在心中。”

    张奕笑道抱起胳膊：“你倒是挺看得开。”

    觉果却只是淡淡的说道：“真正的魔已经消灭了，从今以后，雪域高原不会再面临其威胁。那么桑加寺存在的意义也便实现，它之后是否存在，又有什么关系呢？”

    桑加寺的存在，只是为了收集密宗教徒的信仰之力，为这千年一战提供力量。

    张奕想到这个，还是不由得好奇问道：“现在我能不能问你们一句。密宗，是否真的有轮回转世？而那所谓的信仰之力，到底又是什么？”

    洛卓摇了摇头，“我也不知道，但这些传说一直都存在。”

    他看向觉果：“或许他知道的更多一些，毕竟他书读得多。”

    觉果双手合十，淡淡的说道：“这个世间，从未有过什么轮回转世，更没有什么信仰之力。”

    他看向张奕，意味深长的指了指张奕的胸口。

    “有的，只是人心。”

    张奕长长吐出一口气：“我真讨厌跟你们这些和尚打交道，整天就知道打哑谜。”

    觉果却笑着摊了摊手：“我所知道的，也仅仅是这些了。或许，你可以从其他地方得到答案。”

    张奕眉毛一挑，这才想起自己来到西南大区的目的。

    帕吉格桑答应过他，等到事情结束之后，会把他们家族珍藏的《格萨尔王传》原本送给他。

    张奕抱起胳膊，打算去找帕吉格桑。

    于是他向觉果和洛卓道别。

    “有缘的话我们下次再见！”

    如今的雪域高原因为反抗军运动的事，已经变得乱糟糟的了，他不想插手这里的烂摊子，所以等拿到《格萨尔王传》原本之后就会马上离开。

    “施主，请等一下！我有一个不情之请。”

    觉果忽然喊住了张奕。

    张奕回过头看向他：“还有什么事吗？”

    觉果站起身来，双手合十朝张奕躬身行了一礼。

    “我希望您能让我再见一见那位姑娘。”

    他口中所说的那位姑娘，只能是柳如烟了。

    张奕想了想，然后摇了摇头。

    “我知道你恨她骗了你，但是不好意思，她是我带来的人。所以有什么问题你可以来找我，不要去找她的麻烦。”

    听到张奕这么说，觉果笑着摇了摇头，目光真挚的对张奕说道：“阁下误会了，我不是要找她寻仇。而是有些事情要同她谈一谈。”

    张奕盯着觉果，看了足足五秒钟。

    确定这个家伙的眼睛里没有杀意之后，才说道：“好吧，我可以问一下她的意见。”

    他走到一旁，让沐颜将柳如烟带出来。

    然后他向柳如烟说了觉果的请求。

    “他想要见一见你。”

    张奕摸了摸鼻子：“你知道的，他在之前就是个纯情的初哥。所以心里对于你肯定有些特殊的感情。这和尚人还不错，就是蠢了点。他想要跟你谈谈，如果你不愿意的话可以拒绝。”

    柳如烟闻言，眼神有些复杂的看着张奕，又看向远处站在雪中，默默等待答复的觉果。

    她咬着嘴唇，思索了半晌之后，抬起头认真的看着张奕的眼睛。

    “我愿意跟他谈谈。”

    张奕抱着胳膊，他也不清楚这两个人之间到底是怎样一种关系。

    一名破戒的活佛，一名风月场混迹的女人，普通人很难看透他们的内心。

    张奕点了点头，然后让开一条道路，柳如烟朝着觉果走了过去。

    他们二人站在雪中，聊了很久很久，其他人自觉的保持了一定的距离，却又用好奇的目光看着他们。

    不过大家都知道，觉果并不会伤害柳如烟。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1454章 让一切随风而逝


    张奕抱着胳膊看着远处的二人，他见到觉果的脸上一直挂着柔和的笑容，而柳如烟则是一会儿哭一会儿笑。

    过了一阵子后，觉果走向张奕，这一次他的腰躬的更深了。

    “混沌阁下，我可否请求您，将柳姑娘留在雪域。”

    张奕挑了挑眉：“你要留下她？是以什么身份呢？别忘了，你可是密宗的葬主，是一名僧人。僧人又怎么能有爱人呢？”

    觉果望着张奕，痴痴的笑道：“葬主已经死了，在你面前的只是牧羊人的儿子。”

    雪域高原已经在进行一场巨大的变革。

    桑加寺被推翻，或许人们不再需要葬主了。

    他的存在，只会引来动荡，人们希望葬主留在心中，而非高高在上的存在于人世。

    张奕问道：“她愿意留下，我自然没有意见。”

    柳如烟便走了过来，她的眼神带着感动望向张奕。

    “混沌先生，感谢您让我得到了救赎与解脱！”

    张奕说道：“路是你自己选的。我答应过你，帮了我这个忙以后，我会报答你。所以我同意你留在这个地方。只是，你真的想清楚了吗？”

    张奕看着柳如烟的眼神带着些许疑惑。

    这种常年混迹在风月场的女子，真的会因为爱情而选择留在一个人的身边吗？

    亦或者是因为觉果的实力，让她想要得到一棵庇护自己的大树。

    柳如烟盈盈一笑，“他让我觉得自己的存在是有价值的。和之前我遇到的所有男人都不一样，只有他，即便知道我的身份，却依旧能待我像普通的女人一样爱慕我。”

    张奕摸了摸鼻子，“既然这样，那你就留下吧！”

    柳如烟向张奕躬身拜谢。

    她笑道：“有人得到了自己想要的魔国宝藏，有人得到了从良的妓/女。”

    张奕抱着胳膊，笑着回应：“或许对他而言，你才是他最重要的宝藏。”

    他眼神示意着不远处的葬主，他望向这边，在等待着柳如烟回去。

    “我们都有美好的未来，不是吗？”

    柳如烟笑了，她拜别了张奕，然后转身朝着葬主走去。

    不久之后，二人就手牵着手，旁若无人的离开了大雪山。

    从今以后，这个世界上不会再有葬主了，只有觉果。

    至于雪域高原新的王……

    张奕看向洛卓：“恭喜你，得到了自己想要得到的一切。不过以后雪域高原就得从一块烂摊子重新收拾，好好加油吧！”

    洛卓赶忙说道：“混沌阁下，之后我们还需要您的帮助。”

    张奕的脸上露出意味深长的笑容，朝他搓了搓手指。

    洛卓的脸上满是疑惑：“您这是？”

    张奕道：“要我帮忙可以，得拿好处来换！”

    洛卓一脸懵逼，他大概是还不了解张奕的为人。

    张奕哈哈大笑着，带着梁悦等人下了大雪山。

    ……

    张奕下山的第一时间自然是前往帕吉家，寻找帕吉格桑讨要《格萨尔王传》原本。

    可是等到他来到帕吉家之后，所看到的一切却让他的脑袋一阵痛。

    帕吉家，已经不存在了。

    这里全都是反抗军还有农奴，他们占领了帕吉家的地盘，兴奋的搜刮这里所有的物资。

    原本富丽堂皇的巨大庭院，都被瓜分一空，人们欢天喜地的住进曾经老爷的房子里，粮食被抢夺，冷冻室里的牛羊肉也早就被他们拖出来，露天进行烧烤。

    他们太久没有吃上一顿正经的饱饭了，如今终于可以拿回自己应得的一切，如何能够不激动？

    只是这混乱的景象，若是再持续一段时间，怕是还要有大量的人死去。

    不过这些都交给当地人去管理，张奕可不关心。

    他关心的是，帕吉格桑到哪去了？

    张奕看向周围，随手抓来一个反抗军询问：“帕吉格桑在哪？死了吗？”

    那名反抗军曾经在基地见过张奕，看到是他，立刻肃然起敬。

    “原来是您，尊敬的阁下！您要找帕吉格桑是吗？他在那儿！”

    反抗军伸手指向远处的天空，张奕扭头望了过去，只见到那里竖着一根上百米高的巨大旗杆。

    而在旗杆的顶部，挂着一大坨血肉模糊的烂肉，鲜血沿着烂肉流淌而下，旗杆的上半部都已经被染红。

    “那就是帕吉格桑！”

    反抗军露出森白的牙齿，眼睛里满是大仇得报的快意。

    “他被我们杀死了！不过就这么死掉实在太便宜他了，所以我们取下了他的头盖骨做成尿壶，扒下他的皮做鼓！然后再把他吊起来，让所有人每天看着他的惨状，缓解多年来被压迫的怨气！”

    张奕仔细一看，点了点头。

    “的确是他。”

    虽然已经看不清楚那个人的脸，不过在雪域高原，想要找到一个同样如此肥胖的人的确太难了。

    张奕皱起眉头，帕吉格桑死掉他没什么伤心的，可是那份《格萨尔王传》原本就得多费些功夫去寻找了。

    张奕不得不再去找到洛卓，要求洛卓帮忙，把帕吉家的原本找出来交给他。

    洛卓爽快的答应，立刻安排了大量士兵帮忙寻找。

    接下来的几天时间里，张奕他们就住在萨拉城，等待着结果。

    可是，他们挖地三尺，却一直没有找到藏起来的《格萨尔王传》原本。

    直到一天晚上，张奕住的地方来了一个人。

    夜色深沉，一尊铁塔似的巨汉来到张奕门外，放下了一个沉重的箱子，然后飘然远去。

    张奕来到庭院当中看着那口箱子，他认出了那个人的身份。

    是帕吉格桑的贴身护卫索朗德吉。

    张奕小心的打开箱子，果然，里面整整齐齐的放着一卷卷人皮纸卷。

    张奕笑了：“那个家伙，倒算是信守承诺。”

    ……

    雪域边界，一辆雪地车上，帕吉格桑坐在后座，手里拿着一只烧鸡大口大口的吃着。

    索朗德吉为他驾车，朝着盛京大区的方向行进。

    “家主，我们就这样离开了吗？如果可以得到混沌阁下支持的话，或许您可以成为雪域之王！”

    索朗德吉开口说道。

    帕吉格桑咬下一大口鸡肉，一边嚼着一边笑眯眯的说道：

    “还是算了吧！那个位子太烫屁股了，没有顶级强者的实力，坐在上面早晚会死。”

    他翘着二郎腿，悠闲的靠在柔软的真皮沙发上。

    “我已经拥有了许多娇妻美妾，和数不清的财富。没有必要再去跟他们争。”

    “就让帕吉格桑这个名字，随着那个替身的死而消失吧。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1455章 魔国的收获


    西南大区的事情暂时告一段落了。

    接下来还有许多琐事，都要留给洛卓他们去解决。

    张奕拒绝了他们的挽留，选择带上自己身边的伙伴们离开这里。

    西南大区一行，他们的收获非常丰富。

    张奕得到了一把趁手的兵器树中剑，还得到了两份伊普西隆级的本源。

    另外，还有一多份的神之源，能够为他再造一位潜在的伊普西隆级异人。

    他的内心又多了几分安全感。

    但是，危机感却依旧长存。因为他的实力还不够强大！

    最起码在面对那些神秘的地下文明时，不足够和他们抗衡。

    仅仅是刚踏入主教级的安利特王子，就已经让他几乎无法还手。

    更别提压迫感更强大的冥府守门人，还有那位神秘莫测的白龙子。

    车子回去的路上慢慢的开着，张奕没有利用空间穿梭的能力直接带人回天海市。

    经历了一番大战，他的身心也有些疲惫，所以想要借助沿途的风景好好放松一下心情。

    难得出来，大家就当是顺道旅行，也是一种不错的体验。

    至于他从纳什国带回来的少女花，张奕也带在了身边。如今整个纳什国都被摧毁了，花是唯一的幸存者。张奕希望从她身上获得关于纳什国的情报。

    车子交给尤大叔去驾驶，周可儿在旁边为他按摩身体，放松紧绷的肌肉，舒缓他的身心。

    而杨欣欣却是一刻都不停的投入了对古代文献的破译当中。

    全套的《格萨尔王传》有上千万字，翻译过来之后，还需要对其进行抽丝剥茧。

    这套史诗是后人对英雄格萨尔王的歌颂，其中包含了一些神话故事以及格萨尔王的生平。

    只不过帕吉家作为史官家族，记录的东西更加贴近真实，还有一些不为人知的秘辛。

    张奕最感兴趣的，还是密宗的轮回转世的本质，以及地下神秘文明的来源。

    但是魔国之行后，他对此有些失望。

    事实上密宗所谓的魔国人，都是人类接受三眼族力量转化而来。可能连魔国的人，都没有机会同三眼族进行太多接触。

    这些情报，就需要从魔国获取到的资料当中进行整理分析而得到了。

    ……

    不久之后，张奕他们重新回到了天海市。

    虽然离开的时间不过一个月，但是张奕他们却感觉无比的漫长。只因为这段时间所发生的事情实在是太过复杂，甚至有些扑朔迷离的感觉。

    他们第一时间回到家，青蛙非常兴奋的跳出来迎接他们。

    “呱！哇呜，我的好朋友，你们终于回来啦！”

    “你们不在的这段日子里，我都快要无聊的回去冬眠啦！”

    青蛙跳过来就给了张奕一个熊抱，张奕拍了拍它的后背，笑着问道：“你的地蜈蚣养的怎么样了？”

    青蛙自豪的拍着自己的胸口：“放心好啦！养虫子我可是小能手！它们现在一个个都被我养的白白胖胖的！如果有不听话的呢，我就把它塞进嘴里吃掉。保证留下来的都是温顺的优良品种！”

    后来张奕真的过去看了一眼那些地蜈蚣，他差点没有认出来那些玩意。

    原本瘦长如同竹节的地蜈蚣，几乎要被青蛙养成了蚕宝宝，一个个胖的只能够在农场里面蛄蛹来蛄蛹去。好家伙，全都成了蛄蛹者！

    张奕揉了揉自己的额头。

    “这样也好！只需要让它们提供本源物质就行了，也不需要它们真的很能打。”

    大家回来之后，周海美与杨思雅第一时间做了一顿丰盛的大餐，众人好好庆贺了一番。

    而徐胖子也献宝似的，掏出那本三眼族学宗临死前给他的笔记本。

    说是笔记本，但比徐胖子整个人都要高了。

    “老大，这是三眼族一位知识渊博的老前辈给我的东西。我想里面可能有关于三眼族的重要文献，你拿去好好研究一下吧！”

    张奕看了一眼，便说道：“让我好好瞧瞧！”

    他把那本厚重的书籍平放在地上，只觉得它最起码得有几百斤重，如果不是天天锻炼，还真的搬不动。

    张奕心中好奇，不知道这是什么材料的。

    结果打开一看，里面都是一些他根本看不懂的文字。

    “没办法，这玩意还是留着慢慢破译吧！”

    张奕摇了摇头。

    他看向一旁还有些胆怯的花，花眨巴着眼睛看了两眼，喃喃的说道：“好像……有一些能够看懂，但又有些不太懂。”

    作为纳什国的人类，也就是宠物与食物一类的存在，认字方面的能力是极度欠缺的。

    不过陆可燃却走了过来，仔细查看了一下石板的材质，然后非常认真的对张奕说道：“张奕哥哥，这石板的材质非常古老，一定拥有极为漫长的历史！”

    张奕有些好奇的挑了挑眉：“哦？是吗？”

    徐胖子忍不住说道：“石头的历史当然漫长啦！不都是几十亿年吗？”

    陆可燃被徐胖子这句话给逗笑了。

    “才不是那样！”

    她向众人解释道：“即便是石头，也有新旧之分。在地下沉淀时间足够长的杂质，也会形成新的石头。”

    她伸手指向那块神秘的石板：“而这块石板，我一眼就看出来，它起码经历了数百万年的岁月！”

    毕竟是研究材料领域的顶尖异人，她的话不会有错。

    张奕摸了摸下巴，便对杨欣欣说道：“欣欣，接下来一段时间你可就有的忙了。我们从西南大区带回来的所有资料，你要将它们破解出来。”

    主要的研究材料有三样。

    第一，《格萨尔王传》原本，这个最简单，因为可以通过机器翻译，然后抽丝剥茧即可。

    第二，魔国的历史资料，这个稍微麻烦一下，但也不会特别浪费时间。毕竟魔国也是雪域高原的子民异变而来，那些历史资料充其量有个数千年历史，文字也是古老的密宗梵文。

    第三，就有些困难了。那就是徐胖子从学宗手里获得的这本笔记，还有其中那块神秘的远古石板。

    杨欣欣的眼睛里闪烁着兴奋的目光，那是窥探远古岁月秘辛的喜悦。

    “放心吧哥哥，这一切交给我便是！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1456章 献祭者


    从西南大区回归之后，张奕只觉得身心略有些疲惫。

    毕竟经历了一场艰难的大战，需要好好休息一番。不过回到天海市之后，这一切问题都不再是问题了。

    不管外界如何冰冷残酷，他的庇护所依旧四季如春，温暖而舒适。

    躺在柔软的大床上，享受着周可儿与杨思雅二人的四手联弹，舒缓他身上每一块肌肉，这种感觉让他异常的沉醉其中。

    接下来几天时间里，他没有再去过问其他事件，只想着好好享受一下生活。

    不过在这期间，朱正还是给他打来了通讯电话，询问他在西南大区发生的事情。

    张奕没有隐瞒太多东西，将事情的大概经过和他讲述了一遍。

    朱正听闻这番话之后，顿时有些幽怨。

    “张奕啊，咱们都是老朋友了，你现在又是江南大区的头号战力。遇到这种事情，怎么不和我知会一声呢？”

    张奕笑了。

    “如果你们出现在西南大区的领地，不知道会闹出怎样的麻烦。别忘记了，六大区之间彼此是不能干扰的。”

    还有一句话他没有说出来，那也是他最真实的想法。

    如今的江南大区，在直接行动当中，能提供给他的帮助就只有情报，以及爱之死神。

    至于战力？

    不好意思，伊普西隆以下的异人再多，对他来讲都没有任何意义。

    如今已经晋升黑战车级别的张奕，可以轻易秒杀大批队长级异人。

    “这些我就不提了，不过……你在那里有没有搞到神之源？”

    提起这个，朱正的语气都变得有些热切。

    张奕的嘴角弧度更大了。

    “你在想什么呢？这一次可是有好几家势力参与其中，而且我们直面地底文明的强大存在。连爱之死神都出动了，你说我还有机会搞到神之源吗？”

    朱正轻叹了一口气，“那倒也是，这种东西毕竟也不是大白菜。”

    这一番对话朱正并没有得到太多有用的情报。

    他缓缓关闭了通讯器，目光有些严肃的靠在椅子上，窗外泛白的日光无力的照在他的脸上，将他的影子在地上拉的老长。

    他支起双手撑住下巴，表情如黑铁般万年不变，让人不清楚他内心在想些什么。

    一旁的秘书兰新城走过来，轻声说道：“张奕对您的隐瞒，越来越明显了。”

    朱正瞥了他一眼。

    “你要是有他的实力，你也可以这么嚣张！”

    兰新城语气一滞，朱正却长叹了一口气。

    “没有办法，谁让他现在是江南大区的依仗！大变异时代来临之后，这个世界就成了异人主宰的天下。我们唯一能够依赖的爱之死神，其实具有很强的不稳定性，不可随意使用。”

    这一点兰新城无法否认。

    别说是伊普西隆了。

    当初，仅仅是高长空带队的一批异人，就差一点杀进作战指挥中心，灭掉朱正这位江南大区最高统帅了！

    “我们需要有属于自己的伊普西隆！”

    兰新城语气凝重的说道。

    朱正微微扬起嘴角。

    他从椅子上站了起来，“走，去实验中心看看！”

    两个人下了楼，李玲雪负责的科研部就在作战指挥中心的下方，位于地下两百米的一座超级军事机构。

    朱正与兰新城乘坐着专用电梯，一路下行来到实验中心。

    这是一座巨大的白色建筑，梦幻的如同科幻电影中的场面一样，一名名身穿黑色作战服的异人在此守卫着。

    他们身上的作战服是张奕从未见过的。

    一支全新的调查队。

    朱正的到来，里面的实验人员已经见怪不怪，立刻便有一名留着及肩长发的女研究员走过来接应。

    “统帅！”

    朱正点了点头：“实验的进展怎么样了？”

    女研究员侧身让开一条道路：“正在按照原定计划有序的进行着。按照目前的速度，有望在第238号实验完成实验体突破。”

    朱正跟着她一路向前，穿过狭长的白色长廊，一路上，虽然表面上没有看到什么，实际上内部的智能系统已经对他们的身份进行了多次识别。

    一旦发现有任何不对，都会引来强大的机关对他们进行攻击。

    最终，他们来到了一间无比巨大的实验室内。

    科研部部长李玲雪穿着一身白大褂，目光严肃的站在玻璃窗前，抬起头凝视着前方。

    周围十几名研究人员忙碌的操作着手里的试验台和仪器设备。

    李玲雪望着前方，眼神专注而痴迷，仿佛在看着她人生中最美丽的杰作。

    朱正背着手缓缓走了过来，站在她的身边，用感叹的目光望着那尊巨大的透明容器。

    “怎么样，她是个非常棒的实验体吧？”

    李玲雪这时候才察觉到朱正到来，她只是淡淡的说道：“她本身就是完美的！而我们只是在发掘她基因内部的潜能。”

    “难以想象，如果我们培养的是最开始的母本，现在的她实力会有多强！”

    朱正也是有些感慨。

    他现在还在想，如果当初，原空夜没有死在张奕手中，如今会是怎样？

    但那个不稳定的宗教教首，确实没有眼前这个用冰魄复刻的半成品容易控制。

    在他们的眼前，是一个十几米高的巨大仪器，中间透明的圆柱状玻璃器皿当中，静静悬浮着一位浑身赤裸的少女。

    她长长的头发如同海藻一般在绿色的液体当中漂浮，简直像被密封在海鲜罐头当中的一条白色海鱼。

    而连接着透明罐子的，则是密密麻麻的管道。

    李玲雪忽然朝旁边一挥手，果断的喊道：“开始吧！”

    所有的实验人员立刻开始疯狂的操作着手边的设备。

    “轰隆隆！”

    实验室两侧，厚重的金属板开始缓缓上升，露出了后面几十个小号的透明器皿。

    它们比朱萸的器皿小上几号，但其中无一例外都有着一名赤裸身躯的人类，被绿色的液体所浸泡着。

    他们有男有女，有老有少，却无一例外处于昏迷的状态。

    随着李玲雪大手一挥。

    “噗！”

    一个透明器皿当中的人类当场碎成血沫！血浆将绿色的液体彻底浸染，混杂成一种难以名状的颜色。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    几乎在一瞬间，所有透明器皿当中的人类全部被以这种形式抹杀！

    朱萸背后，那个臃肿庞大的机器延伸出数十根管道，像是章鱼的触手，开始大口大口吮吸着器皿当中的物质，最后注入到朱萸所在的容器当中。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1457章 力量来源于人


    看着那台如怪物一般的机器开始运转，将榨干数十人得到的物质传导入朱萸所在的容器中，朱正的脸色变得兴奋起来。

    “这真是伟大的杰作不是吗？”

    “以无数底层的供养者，来供奉出一位至高的存在！这太符合生物种群的逻辑啦！”

    “而且，比起杀死异人，再吸收他们的本源。还是这种活生生榨汁的手段转化率更高！”

    “这简直是太棒啦！”

    朱正的笑容逐渐变态，眼睛里带着一抹偏执的疯狂。

    “用不了多久，我也将会拥有属于我的伊普西隆！”

    ……

    两天之后。

    杨欣欣找到了张奕，提供给他第一份破译出来的情报。

    “《格萨尔王传》我已经整理结束了，这些情报，哥哥你一定会非常感兴趣。”

    杨欣欣穿着一身黑色的洛丽塔服装，乖巧的坐在张奕身旁，微笑着用白嫩的小手按在他的肩膀上，笑盈盈的看着他。

    张奕穿着家居休闲的服装，盘腿坐在沙发上，饶有兴致的打开了杨欣欣传输来的资料。

    看着眼前这些资料，很快他的眼睛里就充满了亮光，同时还有深深的震撼。

    那种久久笼罩在心头的疑云一点点散去的感觉，让他心里畅快极了。

    “有趣，实在是有趣！”

    根据《格萨尔王传》的记载，当年格萨尔王与莲花生大师曾经有过许多次对话，是专门讲述密宗的信仰之力，以及异人的。

    所谓的轮回转世，实际上是格萨尔王的一种能力。

    并非是真正的转生，而是一种信念，通过密宗的信仰而在后世当中选择合适的继承者。

    这也解释了，为什么觉果与洛卓最后能够合体，都发挥出密宗的信仰之力。

    而与安利特王子决战的时候，葬主说他是莲花生大师，大概是由于当年莲花生大师帮助格萨尔王镇压了魔国。

    这句话的含义，是张奕是他命中注定的理想帮手。

    “如果是顶尖的念能力者，的确可以将自己的信念通过血脉或者信仰的方式传给后世。”

    张奕喃喃的说道。

    杨欣欣屈腿坐在他的身旁，穿着黑色长筒袜的小脚丫轻轻晃荡着。

    “这里面记载的最有趣的，我觉得还是关于异能，和九层妖塔的。”

    她帮张奕翻阅那有些复杂的资料，找到了相关页面，然后指着上面的文字给张奕看。

    “格萨尔王与莲花生大师的理解当中，异人，诞生于巨大的族群。族人越多，所诞生出的集体信念就越强大。”

    “这种力量最终会汇聚在一个人的身上，使其成为命运之子。”

    她转动着眼珠，说道：“当年的雪域高原，魔国统治着大地，奴役着人民。格萨尔王应运而生，他就是在这种信念的感召之下而诞生，并且拥有了强大到足以推翻魔国的力量！”

    张奕听到杨欣欣这么说，不由得思考起自己身边所见过的异人们。

    “可是，末世降临之后，人们的信念足够强大到诞生如此之多的异人吗？”

    他摇了摇头。

    “我不懂异人，还不懂人类吗？他们的信念只会是让自己活下去，才不会祈求别人变强，然后来摧残他们。”

    “这与混乱的古代有着本质性的差别。人们更加理智，也更加自私。”

    杨欣欣笑着点了点头。

    “哥哥啊，我也是这样认为的。”

    “所以，”她伸手指向九层妖塔，“在他们对于九层妖塔的描述当中，让我看到了一些端倪。”

    张奕定睛看去。

    资料当中是格萨尔王与莲花生大师对九层妖塔的描述。

    其诞生自魔国时代。

    魔国大祭司秉承恶魔的意愿，命人建造高塔，并以血肉祭祀。

    最高级的祭品便是拥有特殊才能的人类。

    以血液浇灌，以皮肤、骨骼制造乐器取悦魔神，以血腥杀戮展示对魔神的诚意。

    简而言之一句话，每一座九层妖塔的建造，都伴随着无数人的死亡。

    “欣欣，你是怎么想的？”

    张奕问道。

    杨欣欣的目光慢慢变得深邃，嘴角的笑意也浓郁了许多。

    “我的猜测，是人心！”

    她抚摸着自己的胸口，如今略显平坦。

    “哥哥，你还记得分别时，觉果对你说过的话吗？”

    张奕回想起那个时候，喃喃的说道：“这个世间，从未有过什么轮回转世，更没有什么信仰之力。”

    “有的，只是人心。”

    他恍然大悟。

    “你的意思是说，所谓的异能，来自人心灵的力量！”

    杨欣欣说道：“这种说法就有些形而上学了，并且难以解释。不过我们可以这样认为，人的身上，拥有着某种特殊的能量。落在个人的身上，这种力量很微弱。”

    “当然，由于人类的基数太大，所以总会有一些特殊的个体，生来便拥有更强大的特殊能量。”

    “他们便是天生的异人。在过去，我们认为他们是超能力者。”

    张奕点了点头，心中逐渐明悟。

    “那么，九层妖塔，亦或者是曾经我见过的地下世界紫色金字塔，实际上都是能量收集器！它们的存在，就是为了大量的获取这种人类身上的特殊能量。”

    “因此，需要对它们进行血腥的祭祀，通过杀戮的方式把能量从人的身上释放出来。”

    有些话理着理着，事情的真相就这么被发现了。

    张奕猛的抬起头，有些惊讶的望着杨欣欣说道：

    “这就是为什么，在末世来临之后，这个世界上会突然冒出如此之多异人的缘故！”

    “因为死去的人越多，他们身上所拥有的特殊能量就会逸散出来。从而制造出一个巨大的能量场域！”

    “而其他人吸收了这种力量，就会变成异人。”

    “而且，只要末世持续下去，死亡的人越多，而幸存者变异的概率就越高，实力也会越强！”

    杨欣欣的嘴角露出一抹神秘的笑容。

    她抱起自己的双腿坐在沙发上，侧头望着张奕。

    “哥哥啊，你很聪明，这个解释基本符合我们目前所遭遇的一切。”

    “只是，事情的真相应该没有那么简单。我们需要更多的情报，才能够把问题看的透彻。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1458章 纳卡尔石板


    与杨欣欣的对话越深入，张奕对于异能以及末世的出现就越是多了一种敬畏的心理。

    最初，他以为一切都是偶然事件。

    可随着他对这个世界了解的越深，他内心当中无知的那一面也就越宽广，敬畏之心便一发不可收拾起来。

    曾经有一位伟大的学者曾经说过。

    人类的认知面好比是一个圈。

    圈内是理解的范畴，圈外则是其未知的领域。

    所以当一个人了解到的知识越多，他就会愈发明白自己的无知。

    张奕托着自己的下巴，联想到之前经历的种种，猛然之间有了一种大胆的猜想。

    “地下的古代文明可以掌握吸收人体特殊能量的方式，借助这种力量制造出祭礼之灵与神之源。那么人类是否同样可以？”

    他看向杨欣欣，“你看，哪怕是纳什国那种不发展科学的落后文明，都有九层妖塔可以聚集能量。以我们人类目前的技术，应该也并不难做到才对。”

    杨欣欣望着张奕，漆黑的瞳孔如同黑宝石一般闪烁着妖异的光芒。

    “哥哥啊，的确有这种可能性。”

    “而当我们意识到这一点的时候，或许那些掌握了更高力量的势力早就已经开始了类似的实验。”

    “只不过那样的前提，你明白是什么吗？”

    张奕想到过去。

    哪怕只是在末世来临最初期，天海市的西山基地已经开始了人体实验工程。

    而末世两年半以后的今天呢？

    张奕的内心悚然一惊。

    “假设，异能其实就是生命能量。那么想要掠夺这种能量，就必须要进行大量的杀戮！”

    杨欣欣点了点头。

    “完全不排除这样的可能性！”

    “哥哥和我们都在成长，并且因为需要面对未知的将来，拼尽一切力量变得更加强大。”

    “但是能够存活到如今的每一个人，也同样都在拼命的活下去。”

    “而他们也在一直努力的变强。”

    张奕吞咽了一下口水。

    “甚至……就连曾经我无法望其项背的强大存在，也在持续变强！”

    比如说，冥府守门人。

    再比如说，白龙子！

    二人一通分析，得到的结论是，这个世界依旧充满了危险。

    不过他们对于这些也没有确切的证据，只是脑海当中的一种猜测。

    然而，可能性一旦成立，他们就必须全力去面对。

    否则猜错的结果只有一种——早晚有一天，他们会被更加强大的存在所抹杀！

    甚至对方不必要是张奕的仇人，而仅仅是因为任意一个微不足道的理由，都能将张奕他们抹除。

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “好在我们从未懈怠！这一次得到的东西足够多了，我还可以再造一位伊普西隆级异人出来。”

    “并且利用地蜈蚣农场，我可以让身边的德尔塔级异人越来越强。甚至将来有一天，得到一支完全由队长级异人组成的部队！”

    “唯一的遗憾就是，我们仍未知晓，地下世界存在的那些强大种族，到底是什么样的一种存在。它们明明拥有足够强大的力量，又为何要生存于地下。”

    而这一切，还需要等到破译纳什国获取的资料以后，才能知晓了。

    就在这个时候，周可儿来到了客厅这边，笑着对张奕说道：

    “手术已经准备好了。那个俘虏，什么时候可以动手？”

    张奕闻言，一拍脑袋。

    “差点把那个家伙给忘了！”

    西南大区之行，收获良多，其中就包括一个活人。

    圆桌骑士团的成员，绿骑士鲍斯。

    他的异能指数不算太高，只是一名德尔塔级异人罢了。

    但是他的能力却极其稀有，是植物系的能力，而且可以变身成为武器。

    树中剑的能力，还可以根据使用者的水准而增强。

    张奕已经打定了主意，将鲍斯变成一名没有大脑的植物人，然后留在身边使用。

    想要做到不伤害身躯，又彻底抹除其自我存在，只能够依靠周可儿了。

    张奕站起身来，同时拉着杨欣欣起身。

    “不过在那之前，我想要搞清楚，圆桌骑士团以及不列颠尼亚如今的状况。”

    有杨欣欣在，当然要先把鲍斯的情报榨干然后再动手。

    情报，可是末世之后最重要的资源之一了。

    三人来到了地下室，打开一座厚重的金属门扉。

    鲍斯被注射了3号化合物，然后用束缚带死死绑在一把合金椅子上。

    看到门被打开，鲍斯缓缓睁开了眼睛。

    他用嘲讽的眼神望向张奕。

    “混沌，我是绝对不会回答你任何问题的！”

    张奕：“哈？我问你了吗？”

    鲍斯用力挺起胸膛：“我是一名荣耀的圆桌骑士，你可以杀死我，但休想撬开我的嘴！”

    张奕揉了揉鼻子。

    “那我就不问了。”

    他看向旁边的杨欣欣：“欣欣，你上！”

    杨欣欣微笑着朝鲍斯抬起右手，欲天使在她的身后浮现，张开了巨大的六翼。

    下一刻。

    鲍斯的眼神满是痴迷的望向杨欣欣。

    “我的女王，请您随意支配我这只肮脏的蠢猪吧！”

    张奕当即让杨欣欣询问鲍斯，关于圆桌骑士和不列颠尼亚的重要情报。

    鲍斯知无不言，一五一十的说出了自己知道的一切。

    听完之后，张奕的内心受到了不小的冲击。

    不列颠尼亚，曾经号称日不落帝国，并且称霸世界上百年的强大国度。即便在后来不在巅峰，可曾经多年的底蕴依旧存在。

    其中非常重要的一点，就是文化领域。

    根据鲍斯所说，早在末日来临之前，他们就通过掠夺世界各地的文物，知晓了许多神秘学领域的事物。

    这也导致他们知晓末日将会到来。

    而且从鲍斯的口中，张奕还听到了一个新的名词。

    堕落之日！

    这是当年，东婆罗多公司在婆罗多殖民的时候，从一座古代寺庙当中发现的石板中破译得来的信息。

    “纳卡尔石板。”

    杨欣欣轻声说道。

    “我曾经听说过它的存在，据说它的历史超过百万年，是用一种不属于当今任何文明的文字所记载。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1459章 榨取情报


    鲍斯并非学问家，一些情报也都是从他人口中得到的信息碎片。

    可仅仅是这些碎片，已经足够张奕展开无限的遐想。

    “国家的力量果然是强大的！纵然如今我已经是黑战车级的异人，可是这方面，我依旧差他们很远。”

    张奕发出了这样的感慨。

    只可惜，盛京大区方面，目前还不太可能对他开放这些情报。

    杨欣欣却对张奕说道：“在这个领域，华胥国比起不列颠尼亚应该相差很远。毕竟许多古代文物与文献，早已经不存在了。甚至不少都保存在不列颠尼亚博物馆里。”

    张奕的眉头竖了起来，冷笑着看向鲍斯：“看样子，有机会的话可以去不列颠尼亚一趟，把属于我们的东西拿回来！”

    鲍斯继续恭顺的回答杨欣欣的问题。

    不列颠尼亚的国力不容小觑，它虽然国土面积不大，但底蕴实在太深了。

    由于准备比较充足，导致他们在末世之后受到的损失处于可接受的范围内。死去的，只是大部分他们上层本就打算清除的平民。

    至于爱之死神的储备，他们甚至不弱于华胥国。

    这个老牌的世界强国，如今完全有实力屹立于世界，纵然不及华胥国，也可以排进前几位。

    “那么，圆桌骑士呢？副团长是兰斯洛特，那你们团队其他成员的资料，都说出来吧！”

    鲍斯介绍起圆桌团其他成员的信息。

    圆桌骑士团，一共十三名成员。

    这次来到雪域高原的只有六人，除此之外还有七人，分别是：

    团长【亚瑟王】，亚瑟·潘多拉贡；

    【神圣骑士】帕西瓦尔；

    【钢铁骑士】凯；

    【太阳骑士】高文；

    【哀悼骑士】崔斯坦；

    【堇色的银骑士】贝德维尔；

    【忠诚骑士】加赫里斯。

    另外，王国还有一位不隶属于骑士团，地位仅次于亚瑟王的强大存在。

    【宫廷魔术师】梅林。

    这些人，加上西南大区的六位，便是当今不列颠尼亚最强大的异人！

    张奕认真的询问道：“那他们的实力如何呢？”

    鲍斯回答道：“上六位的骑士，不考虑副团长兰斯洛特的话，整体实力是强于我们的。”

    “至于梅林，他的实力还要强于兰斯洛特。这一点我也只听过传闻，因为在几个月前，兰斯洛特曾经挑战过梅林，结果以失败告终。”

    张奕没听到鲍斯提起亚瑟王的事，不由得皱起了眉头。

    “那么，你们的那位王呢？他的实力，又在什么水准？”

    鲍斯的脸上浮现出敬畏的神色。

    “王的实力，已经强大到我无法想象的地步！”

    “他带领我们，已经进入过两次地下秘境，并且成功获取了地下的秘宝。”

    “曾经有一次行动的时候，兰斯洛特要与王切磋剑技。结果，王只出了一剑就击败了兰斯洛特！”

    张奕的目光变得深邃起来。

    不列颠尼亚的最强者，拥有着一个强大王国的所有资源支持，实力肯定可怕。

    那个时候的兰斯洛特还没有得到启力多安的本源，亚瑟王能够一剑将其击败，不考虑属性克制的条件下，异能指数起码也要达到25000点才有可能做到。

    正在张奕思索着某天遭遇亚瑟王要怎么应对的时候，鲍斯接下来的一句话让他顿时一愣。

    “亚瑟王，他是我们莱温特家族的骄傲！他是我最引以为傲的哥哥！”

    鲍斯的表情格外的激动，提起亚瑟王的名字都如同朝圣。

    张奕猛的抬头看着他，“哦？你是亚瑟王的弟弟？”

    十二名圆桌骑士，包括亚瑟王与梅林，自然不是本名如此。

    他们都是以传说人物为名，正如张奕【混沌】的代号一般。

    鲍斯点头，说出了他与亚瑟王都是来自莱温特家族。

    “难怪，难怪啊！”

    张奕想到他执意带走鲍斯的时候，兰斯洛特那古怪的眼神，瞬间明白他那时候是什么意思。

    周可儿温柔的问道：“他哥哥既然是不列颠尼亚的最强者，要不要把他给送回去？毕竟惹上这样一个人物，以后可能会很麻烦。”

    按照张奕过去的性格，轻易不会去招惹自己没有把握对付的人。

    然而这一次，张奕没有丝毫犹豫的摇起了头。

    “不，这个家伙我可不会送回去。”

    周可儿有些惊讶的看着张奕。

    张奕目光平静的望着鲍斯说道：“这一回，可是不列颠尼亚的家伙们跑到了华胥国的地盘！我把人还回去，丢的可不光是自己的脸，还有老祖宗的脸。”

    鲍斯望着张奕，一脸的哀怨。

    周可儿与杨欣欣都赞同的点了点头。

    有些事情是不能让步的，这是基本原则。

    最后一个问题，是不列颠尼亚都发现过哪些秘境。

    隔着大半个星球，欧洲发生的事情张奕可不了解。

    鲍斯回答道：“我们发现了亚特兰蒂斯的遗址，并且由王亲自带队，参加过对巴黎圣母院尸洞的调查。”

    “结果呢？”

    鲍斯叹了口气：“人类目前的力量，在面对那些未知存在的时候还是太过渺小了。”

    他又坦言，西南大区地下的纳什国，是他所遇见的最弱小的地下文明。即便有着安利特王子这种恐怖的存在，可依旧能够让他们看到一丝战胜的希望。

    而之前的两次，他们包括亚瑟王都差点陨落在其中。

    那种无力的绝望感，是他一辈子都想要经历第二次的。

    不过那两次险死还生，也让他们得到了不菲的奖励，其中就包括神之源。

    “神之源……地下文明似乎对于这种东西不是很在意。纳什国甚至用它当做装饰品。他们不可能感受不到其中蕴含的特殊力量，这么做，是有什么原因吗？”

    张奕好奇的自语道。

    鲍斯的嘴里已经榨不出更有用的情报了。

    张奕朝着周可儿挥了挥手，“对他进行手术吧！我需要的只是一把人型的剑。”

    周可儿微笑着点头。

    “我保证，让他除了失去自我思维之外，保持其他正常的生理活动。甚至，可以如过去一样提升异能等级。这样的话，你的武器也可以一直变强。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1460章 命运难违


    鲍斯听到张奕的计划之后，吓得面无人色。

    他急忙开口求饶。

    “不要！不要杀我，其实我很听话的，我以后可以跟着你！大哥，给个机会吧！”

    张奕摇了摇头：“算了吧，我跟你也不是很熟。你还是去死一死吧！”

    随后他不顾鲍斯凄惨的哀嚎声，便亲自动手给了他一针让他安静下来。

    为了确保中间不发生任何意外，张奕喊来了尤大叔帮忙看着，帮助周可儿完成手术。

    不到半天之后，周可儿便将只剩一副躯体的活死人带到了他的面前。

    鲍斯已经死了，身体还活着，此时的他变成了真真正正的植物人。

    周可儿笑着对张奕说道：“只需要通过电流控制他的脑神经，他的身躯依旧可以如常人那般做出反应。缺点就是需要排便，不过这个也可以通过注射营养液来解决。”

    张奕点了点头，直接让沐颜把鲍斯收入影空间当中。

    虽然已经脑死亡，但是依旧无法将其收入异空间之中，这种判定的规则张奕隐约摸清楚了一点。

    决定其是否可以主动收纳的因素，大概和异能，或者人体能量有关。

    之后，还有一件十分重要的事情需要去做。

    大家都知道，张奕从纳什国得到了一多份的神之源。

    虽然嘴上不说，不过人人都想要得到它。

    毕竟晋升伊普西隆之后，所得到的那种近乎神明一般的力量，早就已经深深将他们迷住！

    只是没有一个人率先开口，大家心里面清楚，张奕知道谁才是最合适得到它的人。

    按照目前的状况来看，毫无疑问，梁悦作为张奕手下的第二武斗派，最有资格得到神之源。

    张奕也确实是这样的。

    他在思索了许久之后，在梁悦与陆可燃之间最终还是选择了梁悦。

    陆可燃如今的异能指数尚且没有达到9900点，即便给到她神之源，等她慢慢突破也得很久以后了。

    梁悦却不同，她现在处于一个极限的状态，再加上自身的开发程度已经极高。

    只要给到她一个机会，她突破伊普西隆的速度会非常之快。这

    这样一来，用不了多久，张奕个人的团队当中，将会拥有三位伊普西隆级异人！

    这是一个非常夸张的数字，如果传出去，怕是全世界没有谁不会眼红。

    虽然目前，量变还无法引发质变，刚晋升的花花再加上准伊普西隆梁悦，加起来也比不上一位18000+的白战车强大。

    但最关键的，是一个未来！

    只要他们活着，只要他们不断的战斗，就可以一直变强！

    至于剩下的那三分之一，他也没有浪费，而是给到了陆可燃。

    二人得到张奕给她们的神之源，眼神当中满是激动之色。

    梁悦倒是没有多说什么，只是目光坚定的离开，去吸收神之源的能量，让自己尽快突破基因锁的限制。

    陆可燃因为太过激动，所以泣不成声。

    “哥哥，这东西太贵重了！我……我好担心自己配不上它。”

    张奕对陆可燃说道：“虽然你没有直接参与过战斗，但是我们每个人都离不开你。你制作的武器，你打造的盔甲，你研发出来的智能设备，一路走来都给我们带来巨大的帮助。”

    “所以大家都希望你可以变得更厉害，这对我们每个人都有好处。”

    陆可燃握紧手中的神之源碎片，向张奕用力点了点头。

    “哥哥，我一定不会让你失望的！”

    看着女孩与女人离开的背影，张奕想到了什么，不过略微思索一番之后，还是没有说出来。

    “或许也不是每个人都有我这样的状况。”

    他背过身，看着窗外依旧纷纷飘落的大雪，下意识的伸手用力揉了揉自己的太阳穴。

    他变得更强了，晋升黑战车以后，烈的本源力量也在被他慢慢吸收。

    按照他的测算，等到彻底吸收干净烈的力量，他的异能指数大概可以达到22000点。

    这是一个让他非常兴奋的数字。

    可是伴随而来的，则是那种梦中呓语愈发的清晰。

    他开始慢慢能够接受这种古怪的状况，睡梦中的声音他听不懂是什么，只是觉得分外的亲切。好似亲人在他耳边温柔的诉说古老的故事。

    ……

    【盛京】。

    这里是一处极为幽暗的所在，似乎是一处冰冷而干燥的洞穴，没有风，却不时有低沉的呼吸声从尽头传来，仿佛雷鸣一般。

    远处忽然亮起了灯光，两个身影朝着这边缓缓走来。

    黑暗当中，一只巨大的利爪缓缓收起，只是刹那的闪现，便让人感受到黑铁一般冰冷坚固的质感。

    怪物睁开双眼，露出一双猩红的眸子，意外的没有多少杀念，反而带着一抹百无聊赖，似乎对来人很是不耐。

    那两个人慢慢走近，灯光却似乎根本融不进怪物所在的黑暗当中，被什么东西所阻隔，似乎不希望被人窥探。

    两个人站在那里，一男一女，一高一矮。

    男人手里拎着灯，站在一旁，穿着黑色大氅的女人看向黑暗中，慢悠悠的开口。

    “地下的迹象已经越来越明显了。我们还有多少时间？”

    怪物懒洋洋的看着她，不久之后慢慢的开口，竟然是人言。

    “时间已经没有多少了。这是一个轮回，很快就要轮到你们这一代人。”

    女人皱起眉头，不死心的继续追问道：“没有规避的可能吗？”

    怪物的口中发出一声嗤笑。

    “无尽岁月，多少代【人类】都想要进行这样的尝试。但是最后，无一例外全都失败了。”

    “你要记住，你们所将要面对的敌人，是一种难以想象的存在。”

    “你们甚至没有见他一面的资格，又谈何抗衡？”

    女人这一次沉默了许久，虽然心中早已经猜到了这样的答案，可仍然不愿意接受这种残酷的现实。

    她忽然抬起头，直视着黑暗。

    “连你们族群最强大的【神】，也没有见过他吗？”

    “你口中所说的那位，加贺吾！”

    ……

    （注：加贺吾是音译，一种发音词汇，并非日语。）


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1461章 【番外】邓神通一


    末世后两年半。

    暴雪城终于解决了能源的危机，张奕带回来的元矿石，让这座钢铁水泥丛林重新焕发出了一丝生机。

    但是外界艰难严峻的环境却没有完全改变。

    人类，依旧需要时刻面临着各种各样的威胁。

    强大的变异兽类，不服从于暴雪城管理的流浪异人，以及这个世界上只有少数人知道的，强大而隐秘的一切。

    邓氏科技。

    地下实验室当中，此时穿着白大褂的科研人员们正在忙碌着。

    负责人邓茂看着眼前透明的工作台，上面浮现出人型的结构图，以及各种动态的数据。

    他抬起头，穿过透明的玻璃窗，看向实验室中赤裸上身的俊美男子。

    邓神通只穿着一条白色实验裤，肌肉凝实的上半身没有一丝伤痕，完美的肌肉线条让他看上去仿佛一件雕刻大师手下的艺术品。

    他站在一个圆柱状的半透明实验舱内，舱体连接着十几条粗长的管道。

    “开始吧！”

    邓茂沉声说道。

    旁边的实验员立刻操作控制台。

    很快，一道道赤色的电流随着十几条管道涌入实验舱，刺激的邓神通的身躯都开始痉挛起来。

    他握紧了拳头，情不自禁的扬起下巴，口中发出痛苦的呻吟。

    这种实验，即便是身为异能指数9700的队长级异人，也没办法轻易承受住。

    强大的力量灌注进了舱体之内，让整个舱体都闪烁起一道道蛇形的电弧，最后涌入邓神通的体内。

    他的肌肉起起伏伏，仿佛在呼吸着这强大的能量。

    甚至连他的双瞳都开始泛起妖异的红光。

    许久之后，邓茂看着显示器上已经提示饱和的感叹号，这才下令让人停止实验。

    “教授，这是这次实验的数据。”

    旁边的研究员迅速把数据整理出来，递到邓茂的手中。

    邓茂看着那数据，不由得皱起了眉头。

    “怎么还是这个结果？”

    就在这个时候，从旁边探过一张白皙的大手，将实验数据接了过去。

    邓茂扭头一看，发现邓远伯正仔细打量着上面的数据。

    “大伯！”

    邓茂赶忙垂首行礼，脸上有一丝紧张与愧疚。

    邓远伯看着那数据，只是淡淡的对他说道：“用不着紧张，你们已经尽力了。我们的实验没有任何问题，这一点从他身上我能够感受得到。”

    他放下手中的数据，看向低头坐在实验舱中的邓神通，银色的长发遮住了他俊美的脸颊。这种高强度的能量灌注实验，给他带来了强大的身体负荷。

    但同样，收益也是无比巨大的。

    “他缺的不是能量的灌注，或许从一开始，我们的理解就出现了问题。”

    邓远伯凝视着自己寄予厚望的侄子，淡淡的说道。

    邓茂有些诧异：“可是，我们的技术已经是目前世界一流的水准了！就连科研部那里，也未必有我们先进。”

    邓远伯背着手，“人类对于自身的情况知之甚少，末世到来之后，全世界才开始大范围研究起人类变异技术。即便走在世界前沿，也未必能够说明什么。”

    他转身朝着外面走去。

    “暂时停止实验吧，他所需要的不是这个东西。等他休息结束之后，让他过来见我。”

    ……

    一坤时后。

    身披银色外袍的邓神通来到邓家的后花园，找到了正在喂雪貂的邓远伯。

    “大伯。对不起，我又失败了。”

    邓神通低声说道，他眼帘低垂，有些愧疚，同时也有些茫然。

    邓远伯只是目光平静的看了他一眼，随后说道：“不要留在暴雪城了。”

    邓神通抬起头看着邓远伯，“大伯，你的意思是要我出去历练？”

    邓远伯随手将掌中的食物扔给面前满眼期待的雪貂，拍了拍手，说道：

    “技术部门如今对你的能力评定为9700点。这个数字已经有几个月没有任何变化了。”

    “但是，我却觉得，你已经拥有了接近伊普西隆的潜能。”

    “距离伊普西隆，你所欠缺的只是一把钥匙。继续进行能量的灌注毫无意义。”

    “但是在那之前，”他走过来，伸手拍了拍邓神通的肩膀，目光平静的望着他：“你必须要先弄明白一件事。”

    邓神通皱起眉头，眼神有些不理解。

    “您希望我弄明白什么？”

    邓远伯淡淡一笑。

    “你要知道，自己到底是为何而变强。”

    “一个人只有拥有明确目标时，才会笃定的前行，而没有任何迟疑。”

    “可是，现在的你，知道自己想要的到底是什么吗？”

    邓神通闻言心中一惊。

    “我当然知道……我想要的，就是变强！”

    他握紧了拳头。

    变强，是他如今最大的期望！

    他可是邓氏集团的继承人，掌握着江南大区最强大的科技、财力集团。

    在末世来临的初期，他曾经是整个江南大区人人看好的天之骄子，甚至被认为是下一任最高统帅最有力的竞争者。

    可是……从什么时候开始，他的名声开始渐渐没落，并且不再被人奉若神明了呢？

    是从【蚀月】组织入侵江南大区那一次开始。

    并且在与高长空的正面对决落败之后，让他彻底沦为了二流的角色。

    没有人真的心甘情愿去做他人的配角，更何况是邓神通这种骄傲而且出身显赫的人物。

    所以一直以来，他都在拼了命的努力变强。

    只希望早晚有一天，自己可以追赶上张奕，甚至超越他！

    邓远伯摇了摇头。

    “我问你的是，你变强，是为了什么？”

    邓神通几乎要脱口而出：为了让自己……超过张奕，被所有人重新认可！

    可是话到嘴边，他却突然有些迷茫了。

    这个，真的是他想要的吗？

    似乎很重要，又似乎没有那么重要。仅仅为了声名而努力变强，似乎并非一种强大的原动力。

    一时间，他的眼神出现了茫然的空白。

    邓远伯凝视着他，慢悠悠的说道：“这么多年以来，你一直都生活的太过安逸了。邓氏科技给了你最好的技术，也给了你充足的保护。生于忧患，死于安乐，这样的保护虽然让你能够顺风顺水，却也遏制了你独自前行的能力。”

    “当你的心中有所依靠的时候，就会下意识的选择去依赖他人，而非自己。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1462章 【番外】邓神通二


    邓远伯说到这里的时候，提到了一个人。

    “所以，这就是为什么张奕他能够以惊人的速度成长！”

    “因为他没有你这样的条件，他随时生存在危机当中，必须不断让自己变得更加强大。”

    “生存，是第一原动力！”

    没有什么比张奕的名字更能刺激到邓神通了。

    他人或许不知道，邓神通一直都在将张奕当成自己努力奋斗的目标。

    即便时至今日，这个目标距离他已经愈发的遥不可及，但他从来没有放弃过。

    邓神通的眼神从茫然逐渐变得清明。

    他望着邓远伯的眼睛，“大伯，您的意思是说，让我像张奕一样，向死而生？”

    邓远伯点了点头。

    接着，他传递给邓神通一份资料。

    “我为你接下了一份A级的任务。这一回，你独自去完成！”

    暴雪城的任务，如今A级已经是最高级别。

    因为S级的恐怖灾祸，只有张奕才有资格去执行。

    伊普西隆以下的队长级异人，最高执行A级任务。

    在过去，邓神通总是带领着他的队伍，整装待发出去做任务。

    这一回，邓远伯却要求他一人出动。目的就是让他脱离自己的舒适区，尝试一个人去经历风雪。

    邓神通看了一眼资料，没有丝毫犹豫的点了点头。

    “好，我去！”

    他留给邓远伯一个坚定的眼神，随后便转身离开。

    邓远伯望着邓神通的背影，眼神当中浮现出一抹复杂之色。

    些许的担忧，以及许多的期待。

    管家连城走过来，轻声问道：“老爷，要不要派人暗中跟随保护少爷？”

    邓远伯缓缓摇头。

    “他已经长大了，我也是时候放手。”

    连城微微蹙眉，“可是……A级的任务，即便是队长级独自去执行，也同样十分危险。”

    异人并非无敌。

    外面的世界，早已经是冰封的状态，交通运输不便。

    除却少部分顶尖的异人与团队之外，伊普西隆以下的异人或低级团队组织出行，很容易遇到危险。

    甚至一场突如其来的暴风雪，都有可能摧毁一支装备齐全的士兵小队。

    不是人人都是张奕，末世的危机，在暴雪城之外的世界只会变得更残酷。

    邓远伯说道：“他想要成为邓家的掌舵人，接替我的位置，就必须变得更强！在这个充满危机的世界，邓家，需要有自己的顶尖异人。”

    还有一番话，他憋在心里没有说出来。

    如果邓神通真的因为实力不济而身死，那么，即便再悲痛，他也必须挑选新的继承者。

    一切都是为了邓氏家族在末日之下的延续。

    ……

    邓神通回到自己的住宅，他来到装备库，沉重的金属门扉缓缓升起。

    “茉莉，我要单独出去执行任务。为我准备武装！七号方案。”

    装备库的灯光“咔！咔！咔！”亮起，映入眼帘的豪华装备简直能够亮瞎人的眼睛。

    一辆辆改造之后的豪华雪地车安静的排列在两侧，墙壁上，各式各样的枪械、战刀与投掷武器琳琅满目。

    防弹玻璃打造的展柜之中，各种邓氏科技最高端科技制作的特殊道具，哪怕是张奕见到都会被其奇思妙想而深深震撼。

    智能系统“茉莉”温柔的声音响起。

    “收到，已根据您接下来的任务，为您准备了最佳武装方案！”

    从武器库当中发出一阵发动机的轰鸣，随后一辆银灰色的雪地摩托车便直接开到了邓神通的面前。

    它的骨架很低，如同一头狂放的银色野兽，粗放的轮胎有着深深的齿印，可以在雪地当中跑出极快的速度，并且抓地力极强，不会打滑。

    这是邓神通的座驾之一，雪地铁狼号。

    邓神通拍了拍这头银色野兽，随后有机械臂递过来武装包，里面放置着各种出行任务所必须的军粮和药物、道具。

    武器，他选择的是一对纹饰着紫荆花的大号银灰色手枪，另外还有一百发特制起源弹。

    检查过了一遍装备之后，邓神通将它们放在铁狼号的后备箱中。披上象征着天神小队队长身份的作战服与银色披风，他驾驶着铁狼号，离开了邓家，穿过暴雪城厚重的合金门扉，朝着远方无垠的旷野驶去。

    ……

    这个世界并没有因为异人的出现而变得祥和，反而更加的危险。

    因为人人都有可能得到强悍的实力以后，内心的欲望也会被无限放大。

    大变异时代的到来，异人的出现也愈发的频繁。

    即便是暴雪城，也慢慢失去了对区域的掌控能力。

    他们无法约束到区域之内所有的异人，不知道多少【不从者】或是以独狼的身份，或是以团伙的形式存在。

    而他们也成为江南大区部分祸乱的根源。

    对调查小队而言，清理那些会制造麻烦的不从者，便是他们日常的任务之一。

    浩瀚无垠的冰原，过去一切的建筑与丛林都被大雪所掩埋，末世两年半后，积雪的厚度早已经超过三十米。

    甚至在一些人迹罕至的区域，高达五十米的冰雪堆层也并不稀奇。

    人类存在的痕迹，在荒野之中被一点点抹除。

    大部分的人类不会轻易离开固定的巢穴，因为外界资源匮乏，温度过低，随时有可能令他们丧命。

    不过，大势力的队伍却除外。

    他们早就有了在冰天雪地交通的能力。

    一条长长的钢铁列车在雪地当中如黑色长龙一般前行，列车的周围，还有十几辆雪地车紧紧护卫。

    这种专门在雪地运行的车辆，在末世之后已经被研发出来。

    虽然看似庞大，实际上已经最大化的减轻其重量，并且完全以履带的方式带动车身运行。

    护卫的车辆样式统一，车身上有着黑色云朵的标志，象征着他们的身份——江南大区燕云卫。

    一些暗地里打算劫掠的不从者，在见到这个标志以后，都会默默的选择撤退。

    因为一旦燕云卫押送的车队遭到劫掠，那么不久之后，一定会迎来调查部队的血洗。

    然而这一次，依旧有不长眼的人出现了。

    远处的雪山上面，缓缓冒出一个个人的脑袋，他们浑身被黑色的作战服包裹的严严实实，可护目镜之下的眼睛却透露出十足的狂热。

    “嘿！暴雪城老爷们的车队！如此重装押运，一定是好东西！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1463章 【番外】邓神通三


    与其他不从者不相同，这几十号人看到暴雪城的车队，非但没有露出畏惧的神色，反而满脸兴奋。

    他们不是一般的劫掠者，而是这个区域最有名的匪帮【游魂】。

    一个由异人组成，强大而狡猾的组织，哪怕是暴雪城的人面对他们也会感到头疼。

    一名留着大胡子的男人却只是轻飘飘的看了车队一眼，并没有附和同伴们的笑声。

    “魍魉花那么多钱让我们出手，不知道车队里面到底藏着什么好东西。”

    他淡淡的说道。

    提到魍魉，周围的游魂们脸上浮现出古怪的神色。

    那是周边区域一个有名的领主，末世之后占地为王，掌握着一方区域，手下众多。

    这一次他们过来，就是受到魍魉的委托，劫掠一样很重要的东西。

    一名刀疤脸舔了舔嘴唇，冷笑着说道：“拿钱办事！里面到底有什么好东西，抢了之后不就知道了吗？”

    大胡子也不废话，他从背上取下一把黑色的狙击枪，对准三公里之外的车队，直接扣动了扳机！

    “砰！”

    一声枪响在空旷的冰原上格外的清晰！

    列车的防弹履带竟然在这一击之下开始扭曲变形，然后行进轨迹遭到破坏，如同醉汉一般摇摇晃晃。

    好在驾驶的人技术良好，迅速控制住了车子，将其停在原地。

    “不好，有人袭击！”

    列车两侧的护卫队第一时间将列车护卫在中间。

    车门迅速打开，从车上下来几十名武装到牙齿的燕云卫，开始依托着车身开始对游魂进行反击。

    而那些游魂则是兴奋的呼啸着，从雪山上冲了下来！

    刀疤脸满脸狞笑，双手按在雪地之上，顷刻之间便席卷起铺天盖地的大雪！

    冰雪如海啸一般，直冲天际高达上百米，连绵数公里长！

    游魂们在雪浪的掩盖下，直奔车队而去！

    燕云卫此次行动的负责人是一名异能指数高达9000点的副队长！

    见到这一幕，他的眉头瞬间拧了起来。

    “是那帮阴魂不散的孤魂野鬼！”

    他第一时间让人向总部发出求援信号，然后通知所有人做好战斗准备。

    这里距离暴雪城太远了，从这里回去都需要三天的路程，他的内心很清楚，等待援军几乎是不可能了。只有靠自己杀出一条血路！

    副队长拔出一把锋利的艾德曼金属直刀，锋利的刀刃闪烁着嗜血的光芒。

    他半蹲在车身后面，通过车窗玻璃死死盯着袭来的雪墙。

    十几秒钟之后，雪墙便来到了他们跟前。

    “开火！”

    他的声音冷静而大声，几十名燕云卫同一时间举起手中的黑色突击步枪，对准雪墙之后全力开火！

    枪口喷吐着火舌，是对异人用特制子弹，虽然并非昂贵的起源弹，但同样能够杀伤异人！

    透过厚重的雪墙，鲜血飙溅出来，一些冲刺太急的游魂直接被打成了筛子。

    但是转瞬之间，暴雪狂涌而来，将他们彻底吞入了乱战的空间！

    副队长屏气凝神，感受着周围的一切存在。

    他为自己的能力取名【嗜杀强袭】，强化系异人，拥有极为强悍的近身搏杀能力，并且在能力发动的时候可以强化自己的五感。

    近了，游魂的靠近让他能够穿透漫天的冰雪，看到一个又一个的人型。

    副队长紧绷的双腿一瞬间如弹簧般弹跳出去，手中直刀对准异人的脑袋闪电般横斩而出！

    他的骤然爆发令那人猝不及防，一把匕首挡在脖子前，可结果连人带匕首被一刀切成两半！

    那名游魂的头颅高高飞起，滚烫的鲜血洒在雪地上，还冒着白色的热气。

    电子通讯的声音在所有燕云卫的通信频道中低沉的响起。

    “所有人围绕列车作战，他们的目标是押运物，不要让任何人靠近列车！”

    “收到！”

    燕云卫队围绕列车，开始了对游魂的阻击。

    他们装备精良，每个人都穿着邓氏科技打造的作战服，可谓是武装到了牙齿。

    但是没有人敢大意。

    在这条路线上，他们不知道与游魂这样的组织战斗过多少次。

    对方当中，并不缺乏强大的异人，甚至还有一些曾经的雇佣兵。

    借着暴风雪的掩映，游魂杀到了近前，很快就与燕云卫产生了激烈的搏杀！

    副队长一人一刀挡在列车的入口处，他的眼神冷漠的超过漫天冰雪，手中的直刀更是森冷无比。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他出刀的动作看上去有些笨拙，身体动作并不明显，但是每一刀下去都直接杀死一名游魂。

    锋利的刀锋泛着幽蓝的异能光芒，轻易割开了他们的作战服与血管，令其身躯化作两半。

    突然，暴风雪之中又一个身影靠近了过来。

    副队长眸光一冷，转身一刀就砍了过去！

    “当！”

    清脆的撞击声响起，挡在他面前的是一根巨大的冰锥。

    刀疤脸的面孔出现在近前，嘴角带着狰狞的笑容，戏谑的看着副队长。

    “嘿！”

    二人之间不需要过多的语言，血战一触即发！

    刀疤脸是冰雪系的异能者，他的双臂覆盖着深蓝色的寒冰，如同两把巨剑一般劈砍向副队长。

    副队长手中的直刀泛着幽蓝的光芒，与其激烈绞杀在一处。

    “乒乒乓乓！”

    冰屑乱飞。

    副队长的双脚战靴死死踩在厚厚的积雪当中，冷漠的出刀劈砍，刀疤脸的攻击也十分狠辣。

    他是雇佣兵出身，作战能力极为强悍，每一招都冲着副队长的要害招呼。

    “咔嚓！”

    副队长一刀下去，一根冰剑应声碎裂，他双手下沉，握住直刀栖身靠近，双手猛的扬起长刀，直奔刀疤脸的胸膛斩来！

    刀疤脸双腿猛的一蹬地面，整个人如同脱兔一般后撤，同时从他脚下爆发出一大丛冰锋，刺向副队长！

    “破。”

    副队长视其若无物一般，右脚战靴狠狠踩了上去，只听“咔嚓！”一声，那一丛冰锋直接被踩的粉碎！

    “歘！”

    副队长闪身袭来，人顷刻之间到达刀疤脸的跟前，强化系异人的速度快的难以想象，刀疤脸右手冰剑已经被毁，仓促之间反应速度竟然有些来不及抵挡。

    他只能够强行架起左臂的冰剑去接。

    那一刀朴实无华，迎头劈下，重重砸在他的冰剑上！

    “咔嚓！”

    冰霜打造的长剑裂开了一道粗长的裂纹，刀疤脸整个人都被击飞了出去。

    他的脸色此时终于变了。

    “狂犬救我！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1464章 【番外】邓神通四


    副队长正要对刀疤脸进行补刀的时候，忽然之间，他的后背紧绷，一股被人锁定的感觉瞬间袭来。

    刹那之间，他察觉到了死亡的危机。

    几乎是出于本能的，他一个闪身朝着侧面翻滚了过去。

    当他熟练的下蹲做好反击姿态的时候，就看到自己刚刚所在的那片区域，脚下如同被什么东西融化了一般，出现了一个半球形的深坑。

    副队长的心中涌现出一股不妙的感觉，他转过头望向那目光传来的方向，只见到在远处的一辆战车上，坐着一个留着大胡子，目光如鹰隼般锐利的男人。

    狂犬看上去并不狂，反而有些慵懒。

    战局直到现在，他也只是在边上看热闹，并没有亲自下场的打算。

    直到刀疤脸求救，他才出枪。

    他手中那把黑色的枪很沉，不是一般人能够使用的，若非经过特殊训练的枪手根本难以驾驭。

    副队长皱起眉头，右手按住长刀，左手迅速的从腰间拔枪。

    他先掏出枪来，也将枪口对准了狂犬。

    可是当两声枪响过后，他的半边肩头却凭空消失了，而狂犬却依旧坐在原处，纹丝未动。

    副队长的身躯缓缓倒下，他发出一声闷哼，后面的刀疤脸迅速冲过来，一剑之间贯穿了他的胸膛！

    “嘿！燕云卫的副队长，这条鱼可不小！”

    他贪婪的舔了舔嘴唇，看着眼前这位美味的本源，他却没有敢下手去吸收，而是看了一眼那边的狂犬。

    狂犬只是淡淡说道：“9000点左右的异人本源，别忘了回头换成等价的物资给我。”

    刀疤脸高兴的立刻点头：“好，好，好！我就知道你瞧不上这点东西。”

    狂犬眯起眼睛，对他现如今而言，提升实力哪有那么容易？

    副队长的战死，让整个燕云卫队都开始变得慌张起来。

    但是训练有素的他们并没有乱掉，队伍当中很快就有上尉军衔的士兵站出来，接替指挥的位置继续作战。

    一人死亡，后面马上就会有新的人站出来指挥。

    只是，在巨大的实力差距面前，他们也只是阻碍了五分钟的时间，就被全部击杀！

    刀疤脸看着狼藉的战场，不由得倒吸了一口冷气。

    “哟呵，真是遇到了硬茬子！这一回我们死了八个兄弟，回头我可得去找魍魉先生，多要一笔补偿款！”

    刀疤脸的脸上有着明显的心疼，他这些手下收拢的可不容易。毕竟末世之中，能战斗的异人也没那么容易收服。

    狂犬在旁边默默的点燃了一根香烟，一阵吞云吐雾之后，说道：“这支护卫队的战力很不一般，那么车上运送的货物，价值肯定相当高。”

    刀疤脸闻言，眼神当中闪过一抹贪婪之色。

    虽然对魍魉他很是忌惮，但是只要利益足够大，他也不介意背叛自己的雇主。

    反正现在这个世界，哪有什么诚信道义可言？

    他当即对一名壮硕的手下说道：“把车门打开！”

    那是一名两米多高的强化系异人，走过去，想要直接将车门给拆掉。

    但是暴雪城工业打造的列车，可是专门为对抗异人而准备的，忙活了半天都没有拆掉。

    这种车门用的是电子锁，只有符合身份权限的人才能开启，所以只能够暴力破门。

    狂犬见状，掏出手枪给了车门一枪。

    车门处直接被融出一个圆形的坑洞，刀疤脸迫不及待的冲了进去，想要搜刮里面运输的重要物资。

    游魂们紧随其后冲进车厢当中，开始一截一截的搜刮。

    狂犬也跟着走了进去，可是在车厢当中，他们没有发现什么有价值的东西。

    食品、武器、药物，统统没有。

    “该死的，怎么什么都没有？”

    “最起码也该有些食物吧！明明有那么多士兵押运，怎么会是辆空车？”

    “莫非，这是返程的车辆？实际上物资已经被运输走了？”

    游魂们气恼不已。

    刀疤脸的目光也变得阴沉了下来。

    他咬牙切齿的说道：“冒着这么大的风险，阵亡了八个弟兄才劫掠到手的列车，怎么可能什么都没有？”

    就在这个时候，远处忽然传来一名游魂的喊声。

    “老大，快来看看这是什么东西！”

    刀疤脸与狂犬闻言立刻扭头看了过去。

    声音从隔壁车厢传来，他们迅速赶到了那里，结果就在车厢的中间，看到一个巨大的奇怪的金属箱子。

    几名游魂围着它，左看右看，看上面也没有开启的钥匙孔，或者缝隙之类的。

    狂犬见状毫不犹豫的拔枪，刀疤脸却皱眉道：“可不要把里面的东西给弄坏了。”

    狂犬嗤之以鼻的笑了，“我的枪法不会伤到里面的一根头发丝！”

    他一枪果断的射出，真的融开了箱子的外层。

    防御机构被破坏之后，一股白色的气体忽然从缺口当中“嗤！”的一声逸散出来。

    游魂们大惊失色，为了防止这是什么有毒的腐蚀气体，立刻小心的后退开来。

    可是很快，他们意识到那并非毒气，而箱体的上方“咔哒”一声打开。

    白雾散去之后，他们慢慢靠近，这才看清楚箱子里面装着的是什么东西。

    所有人的脸上都露出错愕的表情。

    因为那东西，竟然是一个人！

    一个十七八岁的少女。

    她留着一头乌黑浓密的长发，头发太长了，甚至将蜷缩在一起的她几乎包裹了起来。

    面对刀疤脸等人，她的眼神当中透露着些许恐惧与疑惑。

    刀疤脸愣了一下，随即指着她，有些难以置信的说道：“魍魉花了那么大代价让我们抢的，原来就是这么个女孩？”

    这似乎有些无厘头。

    狂犬却盯着她，认真的说道：“或许她的身上有什么特殊的能力。”

    刀疤脸闻言，当即凑了过去，死死盯着少女问道：“喂，小姑娘。告诉我，你是什么人？暴雪城的杂碎们又为什么要抓你回去？”

    小姑娘看到凶恶的刀疤脸，有些害怕的抱紧了自己的膝盖。

    “我叫琥珀。我也不知道他们为什么要抓我。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1465章 【番外】邓神通五


    游魂的一群大老爷们盯着箱子里那个怯生生的少女，一时间面面相觑。

    没有想到费了那么多功夫，结果竟然只得到个这玩意。

    一个黄毛脸上露出淫笑，搓了搓手说道：“这妞长得真不错，老大，要不我们先爽一把？”

    刀疤脸冷笑着瞥了她一眼。

    “如果她就是我们要找的东西，你知道她值多少钱吗？玩坏了拿你的命都赔不起！”

    黄毛的脸上顿时露出惊恐的神色，连忙道歉着后退了几步。

    刀疤脸伸出右手凝练出一把冰刃，伸到少女雪白的脖颈前，逼着她抬起头来看着自己。

    “喂，你，是异人吧？”

    少女的眼睛里荡漾着迷离的光彩，她张开嘴唇，正打算说些什么的时候，耳边忽然响起一阵发动机轰鸣的声音。

    游魂众人沿着声音传来的方向望去，刀疤脸皱着眉头，朝身边几个手下示意。

    “过去看看什么情况！”

    当即有三名游魂跳下车厢，手持武器一脸狞笑的看向远处的雪原，在那里，雪雾涌现，发动机轰鸣的声音越来越近。

    不久之后，他们看清楚了那是一辆巨大的银灰色雪地机车，上面趴着一名留着银色长发的男子，正风驰电掣的朝这边驶来。

    一名游魂盯着那里，仔细一看，便瞧见了他身上的作战服标志。

    “那个是……”

    那名游魂脸上的狞笑刹那之间消失，随即变成了惊恐。

    因为他看到了银发男子作战服上的金色三刃刀标志。

    那是属于暴雪城天神小队的标记。

    调查队代表着江南大区最高级别的战力，也是所有【不从者】最为忌惮的存在。

    对他们而言，这些人全都是杀人不眨眼的恶魔！甚至是一支小队可以屠灭一座城池不从者的修罗！

    “妈的，怎么会有调查队出现在这里！”

    “老大，是暴雪城的天神小队！”

    三名游魂一边向刀疤脸汇报情况，一边毫不犹豫的直接扣动了手中的扳机，子弹化作三道密集的线直奔邓神通而去！

    邓神通皱起眉头，虽然眼下不是他需要执行的任务对象，但是这明显是暴雪城的专列。

    面对这些劫掠者，他不会心慈手软。

    “光明礼赞！”

    白色的圣光从他的身上涌现而出，将整个人以及摩托车包裹起来，密集的弹雨落在光幕之上，全部被弹开，没有一颗子弹能够靠近他。

    车厢当中，刀疤脸听到天神小队的名号，立刻凑到车窗前向外查看。

    见到对方只有一个人，他冷笑着说道：“只有一个人，干掉他算了！那个家伙身上的装备可是很值钱的！”

    “你确定吗？”

    就在这个时候，旁边的狂犬忽然开口冷冷的说道。

    刀疤脸望着狂犬，不解的问道：“怎么，你害怕了？”

    狂犬望着那朝着列车急速驶来的银色摩托车，缓缓眯起了眼睛。

    “可是如果来的这个人，是暴雪城的调查队长，你还想要试着杀死他吗？”

    刀疤脸的瞳孔猛的一缩。

    “什么？！怎么会这样？难道说这是他们的陷阱吗？”

    他仅仅是一瞬间的愣神，随后便朝着身后的游魂们怒吼道：“还愣着干什么！快开车！”

    几名游魂当即冲到驾驶舱，把驾驶员的尸体推开，然后发动了列车。

    邓神通停在现场，先是查看了一下是否还有人存活。可惜的是这些游魂出手太过狠辣，没有留下一个燕云卫的活口。

    邓神通皱起眉头，他看着列车逃走的方向，没有急着追踪，而是先向暴雪城总部发起了通讯。

    “我是天神小队【杨戬】，在安华市区域发现特殊情况。有一支燕云卫车队遭到袭击，现场阵亡人员15名。一辆列车被劫持。”

    很快，那边就给到了回复。

    “二郎神，车上是重要押运物。请务必将押运物夺回！”

    邓神通想了想，说道：“我在执行另一项任务，等级为A。那么这项任务的等级为多少呢？”

    “此项任务等级为B级。您可以根据状况自行判断是否执行此项任务。”

    邓神通说道：“我明白了。”

    他没有想到会遇到这种意外，不过既然是重要的押运物，那就顺手过去解决便是了。

    B级任务对他来说有一些难度，但不算太大。

    邓神通看着地上那些燕云卫的尸体，右手放在胸前朝他们致意。

    随后，他狠狠朝着地面跺了一脚。

    “轰隆隆！”

    脚下的大地塌陷下去，将这些燕云卫的尸体掩埋。

    邓神通跨上雪地铁狼，一轰油门就朝着远处的列车追了过去。

    专列有五节车厢，虽然做了减重，但时速最快也只能达到60码。在雪地上根本无法与邓神通的雪地摩托车竞速。

    几分钟之后，邓神通就追了过来。

    车厢尾部，几名游魂手里拿着枪，有些畏惧的看着追来的天神小队队长。

    “啊啊啊啊！！！”

    他们大吼着给自己壮胆，然后扣动手中的扳机。

    所有子弹都被白色的光幕遮挡了下来，邓神通的机车轰鸣着，越来越近。

    一名强化系异人抓住旁边的钢筋支柱，一用力就把它拆了下来，然后右臂拉满弓，狠狠将其掷向邓神通！

    邓神通眸光冰冷，瞬间拔枪，一枪射出，裹挟着银色异能的子弹将那根钢筋击飞了出去！

    随后他伸手按下了机车上的两个按钮。

    车头打开，露出了十几个短粗的发射口，十几颗微型飞弹从发射口射出，直冲列车的尾部而去！

    “轰隆隆！！！”

    十几颗飞弹奔袭而来，几名异人脸色骤变，其中一人撑起异能护盾还想要抵挡。

    但是低级异人根本挡不住这种特制的高能飞弹，一瞬间，三名异人连带着整个列车的尾部车厢直接被炸飞了起来！

    邓神通的机车靠近列车，他纵身一跃，沿着最后一节车厢的缺口跳进了列车当中。

    双脚还没有站稳，车厢当中一名游魂挥动双拳，汹涌的火焰如同长龙一般从车厢的另一端狂涌而来，直奔邓神通的面门！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1466章 【番外】邓神通六


    火龙汹涌而来，车厢内部已经没有任何可以躲避的空间。

    邓神通收枪拔剑。

    白色的光芒在他的体表闪烁。

    【圣体加持】。

    迎着火龙，他一剑直接劈下，火龙被从中间一分为二，奔涌出车厢。

    那名游魂见状，脸上露出惊恐之色，但是随即化作狠厉。

    他握紧双拳，皮肤逐渐变得血红，张口便吐出一团赤色的烈焰！

    车厢内部因为这炽热的温度都开始产生了变形。

    邓神通的脸上没有任何表情，依旧稳稳迈步向前。

    上一刻他被火焰所吞没。

    下一刻，他从火焰当中杀出，寒芒一点，长剑的剑尖迸发出森冷的光辉，直接贯穿了的头颅！

    那名游魂双眼之中的光彩慢慢消失，倒在了车厢的地上。

    邓神通抬头望向前方，在那里，十几名游魂正在如临大敌的等着他过去。

    “B级的任务，到底要押运什么呢？”

    邓神通的心中如此平静的想着。

    倒也不是什么太过麻烦的问题，只是他还想着尽快解决这边的事，然后再去剿灭那名代号【魍魉】的异人。

    “速战速决吧。”

    邓神通迈步向前。

    异能在车厢当中爆发，随后便是惊人的力量震碎了车窗的防弹玻璃。

    砰！砰！砰！

    特殊合金打造的车厢被轰的扭曲变形，印出一个个人体的形状。

    邓神通迅速的穿过长长的车厢，车厢里面已经到处都是鲜血，银色长剑指着地板，鲜血一滴滴淌落，竟然没有留下丝毫在剑身之上。

    “轰！”

    他一脚踹翻了眼前厚重的合金门扉，车厢的尽头，刀疤脸手里拿着一把大号的喷子对准了他。

    邓神通只是平静的看了一眼他手中的枪械，随即淡淡的说道：“这种东西，你觉得对我来说有用吗？”

    在江南大区，对异人专用的武器和弹药，都是被暴雪城垄断的。

    除了大区认证的异人，其他任何人掌握对异人用武器都是重罪！

    而普通的武器弹药对高等级的异人而言，甚至连小石子挠痒痒都算不上。

    不是每个人都是张奕，拥有陆可燃这种天才级的机械师为他打造武装。

    刀疤脸冷笑了一声，将手中的喷子扔到一旁。

    “你就是天神小队的队长邓神通？我早就听说过你的名字。今天就让我来试试你有几分斤两！”

    话音刚落，他的右手就放在了车厢的墙壁上。

    下一刻，整条车厢全部被尖锐的寒冰所覆盖，密集的冰锋尖刺朝着邓神通侵袭而来！

    邓神通的脚步片刻未停，圣体加持的力量在他身周形成了一道光明的圣环，迎着如怪兽口器一般长满倒刺的冰霜风暴直接走了过去！

    那些锋锐的冰刺遇到他的圣光，一触即溃，根本难以靠近他的身躯。

    “哗啦啦——”

    寒冰破碎，刀疤脸的脸上露出凝重而错愕的神情。

    他知道暴雪城的队长很强，但是作为雪原游魂之王的他，从未想过彼此之间的差距竟然这么巨大！

    撤！

    他的脑海当中第一时间闪烁起这样的念头，所以他如狐狸一般身形迅速的向后掠去，很快来到了车厢的边缘。

    他的右手放在车厢上面，冰霜迅速覆盖住了车厢的连接处，要将这节车厢与前面分开，把邓神通甩下去。

    可是下一刻，他的眼前一道白光闪过，瞳孔之中有一个微小的光点迅速在眼前放大，最后化作一点锋利的剑尖！

    刀疤脸的脑海当中，走马灯在此时都出现了，死亡的危机将其彻底笼罩。

    轰！

    从他的身上，汹涌的冰蓝色霜雪风暴疯狂的涌出，拦截在他与邓神通二人的中间。

    强大的异能，甚至在雪原之上都掀起了剧烈的暴风雪。

    然而这恐怖的力量，仅仅是让邓神通的速度减缓了一瞬。

    但也仅仅只有一瞬。

    银色的圣光轰然爆发，如同骄阳融化春雪一般融化了他的凛冽冰霜，然后一剑刺进了他的胸膛！

    刀疤脸错愕的低头看着自己的胸口，长剑已经没入了一半，将他整个人贯穿。

    “这就是……暴雪城队长的实力吗？”

    不隶属于官方机构，或者与官方机构有所合作的【不从者】，对于异能指数并没有太大概念。

    他们只是粗略的知道异能的大致分级。

    所以刀疤脸理所应当的认为，他是德尔塔级异人，又是纵横雪原的游魂之主，理所应当强悍，而且并不会落后于暴雪城的队长级人物太多。

    直到临死前的这一刻，他才看清楚自己与队长级的差距。

    邓神通“歘！”的一下抽出长剑，鲜血落地的瞬间便凝结成黑红色的冰屑。

    他的目光看向前方，出于本能，他感觉到了一股强大的气息正在前方等候着他。

    “游魂当中，竟然有这样的存在吗？”

    邓神通皱起了眉头。

    大变异时代来临之后，这个世界上的变异人越来越多。

    甚至有些独立于暴雪城之外的存在，拥有了队长级的实力。

    比如说张奕，这就是一位最奇迹的存在。

    但是在这个世界上不仅仅有一个张奕。

    每一个生存下来的人，都需要拼尽全力的活下去。为了任何一点资源玩命厮杀。

    这就像是养蛊一样，淘汰了弱者，幸存下来的都是强大的异人。

    邓神通没有任何疏忽大意，在一瞬间爆发出了自己的异能奥义【光明礼赞】。

    圣光以他为中心开始爆发，迅速吞没了整条列车。

    双眼可见之处，只有一片光明。

    这就是邓神通的能力，可以操纵光，剥夺人的视线。

    可就在他释放能力的那一刻，一道细微的破空声从合金门扉后面传来，破开厚重的合金车门，射向他的身躯。

    邓神通的瞳孔微微一缩，眼神满是错愕。

    异人释放异能就如同呼吸一般，在那一刻身体会出现短暂的空档，这个时候会出现注意力与异能双重的细微漏洞。

    而车厢当中的敌人，却敏锐的捕捉到了这个间隙。

    他一直都在等待着邓神通先出手，然后伺机而动！

    邓神通的双腿牢牢定死在地面上，上半身迅速后仰，以一个铁板桥的姿势躲开了迎面而来的子弹！

    弹道在空中破开一条真空的通道，从后面的车厢里贯穿了过去，悄无声息的将所过之处的一切吞噬殆尽。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1467章 【番外】邓神通七


    邓神通的身躯迅速恢复原状，他没有冲入车厢当中，而是迅速纵身高高跃起，来到了车厢的顶端。

    因为他已经意识到，对方是一名实力强悍的车手。

    如果在车厢这种狭小的环境当中战斗，更有利于对手的发挥。

    所以，必须来到一个开阔的区域。

    车厢的顶部无疑是最佳的选择。

    二人之间隔着车厢，可实际上双方彼此都看不到对方的影子。

    车厢内部，狂犬的双眼一片清明，他看不到任何东西，但是却冷静无比的给手枪装填着子弹。

    车厢的角落里，少女琥珀抱紧自己的膝盖蜷缩成一团，可却对车厢外的厮杀无动于衷。似乎早已经习惯了这种死亡与争斗。

    狂犬抬起枪，直接对准头顶的车厢扣动了扳机。

    危险袭来的感觉，让邓神通慌忙闪身后撤。

    可是子弹却如影随形的追击了过来，仿佛能够锁定他的身位一般。

    邓神通拔剑挡在身前，一枚子弹精准的命中剑身，强大的力量震得邓神通右手都在颤抖。

    他瞳孔猛的一缩，发现自己竟然很难靠身体的力量挡下对方的子弹！

    “啪！”

    子弹被邓神通用力的拨飞出去，可他的身形也在车厢上后退了五六步才堪堪停下。

    他的眸光变得冰冷起来，右手反转剑锋，强大的异能从他身上爆发而出，长长的银色头发无风自动。

    他打算一剑直接斩开前面的车厢，逼迫对方不得不现身与自己战斗！

    可就在这个时候，前方那节车厢的车窗忽然打开，从里面翻出一道黑色的身影，迅速掠至车厢顶部，与邓神通隔着十几米遥遥对望。

    “光明礼赞，真是好久没有见到这种能力了啊！”

    留着大胡子的中年汉子感慨了一句，朝邓神通露出一个淡淡的笑容。

    他的双眼是空洞的，因为此时的他眼睛里没有任何光线。

    可作为一名顶尖的射手，没有眼睛，他依旧有其他方式可以察觉到周遭的一切。

    邓神通看到眼前的男人，忍不住深吸了口气，然后目光变得凝重了起来。

    “怎么是你？”

    “陆判！”

    末世之后，暴雪城一直都在从外界吸纳优秀的异人。但同样的，也有异人叛逃出暴雪城。

    只是并非每个人都像高长空那样，敢于直接挑战暴雪城的最高权力。

    大部分叛逃者都是离开暴雪城，然后以【不从者】的身份活下去。

    这个世界并非安逸，暴雪城也并不是什么乐土。

    能源的问题解决之后，让暴雪城可以供养更多的人，然而社会的分层，底层人民的困难却依旧存在。

    甚至是——异人，他们所需要面临的状况，可能更加的糟糕。

    这一点从朱正用异人作为耗材，为原空夜提升实力便可以看出。

    而陆判，曾经是暴雪城一位队长级的人物。

    面对邓神通的质问，陆判只是耸了耸肩。

    “为什么不能是我？自从离开暴雪城那座巨大的监狱之后，我就知道早晚有一天会遇到你们。”

    “只是没想到，这一天会来的如此之快。”

    邓神通深吸了一口气，没有继续多说什么。

    劝降已经是毫无意义的，因为他知道暴雪城对待叛徒的态度是什么，回去也只有死路一条。

    他将长剑收起来，随后缓缓掏出了黑色的手枪。

    陆判见状，笑道：“你要和我用枪来决斗？别忘了，你的枪术当初还是我教的。”

    邓神通当然记得。

    因为陆判曾经是暴雪城守卫军最优秀的枪术教官。

    “用枪是对你最后的尊重。”

    邓神通看着他，淡淡的说道。

    “毕竟曾经，我也要尊称你一声老师！”

    面对这种级别的枪术高手，邓神通明白，自己用剑根本难以靠近对方的身前。

    而枪法方面，他自信不会弱于任何人。

    更何况，这并非是单纯的枪术对决，而是异人之间的对决！

    【光明礼赞】剥夺了对方的视觉能力，纵然可以依赖无感，可陆判也无法完全做到以肉眼视物一样的水准。

    所以邓神通利用能力已经抢占了部分的先机。

    他举起手枪，当着陆判的面拆下了弹夹，然后将子弹一颗颗退了出来。

    陆判微微变色。

    在多年前，他教授邓神通枪法的时候，就是这样教他的。

    枪手之间的对决。

    “很好，看来你还没有忘掉我教给你的东西。”

    陆判做出了与邓神通相同的动作。

    二人退掉了弹夹里所有的子弹，又将身上的另外枪械、弹药全都从列车上扔了下去。

    最后，二人的手中只留下五枚子弹。

    “咔哒！”

    邓神通将五枚子弹压入弹夹当中，然后塞进手枪，上膛，最后把枪插进枪套里面。

    在他的对面，陆判提前一步完成了这样的动作。

    “邓神通，你来数吧！”

    陆判说道。

    邓神通点了点头。

    二人站立在急速行驶的列车顶部，吹着凛冽的寒风，即便风雪再大也无法让他们的身躯动摇分毫。

    二人的双手处于放空的状态，右手就在手枪旁边，随时可以拔枪击发！

    邓神通调整了自己的呼吸与心跳。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    数到1的时候，二人几乎同一时间伸手拔枪，两把粗大的手枪不约而同的瞄准了对方的头颅！务必要求一击致命！

    “砰！”

    邓神通使用的特制起源弹裹挟着圣光，在空中划过一道银色的光束破空而去！

    陆判的子弹是黑色的，不知道以什么特殊材料制造而成，却在空中形成了一种真空的场域，激荡开漫天的风雪。

    仅仅是刹那之间，两枚子弹竟然在半空中狠狠撞击在了一起！

    子弹的头部瞬间瘪了下去，强大的异能碰撞引起强大的风暴，以列车为中心狠狠的激荡开去！在列车的周围形成了一道高达数十米的环形冰雪城墙！

    一击没有得手，陆判的身形忽然一闪，迅速下蹲的同时闪电般对准邓神通的左胸与小腹再度射出两枪！

    他的右脚死死踩住车厢顶部，如同猎豹一般，准备随时闪避邓神通的子弹。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1468章 【番外】邓神通八


    陆判的枪太快，即便已经许久没有体验过了，可这一回邓神通依旧感受到强大的危机。

    【圣体加持】的光芒在他体表如同一道坚固的铠甲般熠熠生辉，他灵活的扭动着身躯，偏转子弹可能袭击到的要害。

    左胸的那一击被他躲开，可是腰部还是中了一枪！

    漆黑的子弹射在身上的时候，激荡开一层无形的力量，即便有着【圣体加持】与作战服的庇护，他还是感受到剧烈的疼痛。

    “哼！”

    一缕鲜血从他的嘴角溢出，可他强忍着这股剧烈，对准陆判同样射出两发子弹！

    陆判比他的经验更加充足，邓神通抬手的时候他已经闪身向侧后方Z字形闪动。

    第一发子弹被他轻松躲开。

    第二发子弹从他的面门前经过，陆判的嘴角露出胜利的笑容，然而就在这时，那枚子弹竟然在他面前轰然爆开！

    一股强大的冲击力冲向他的面门，竟然直接将他从车厢上面掀飞了下去！

    “陆判，时代变了！”

    邓神通冷冷的说道。

    邓氏科技的技术水准是世界领先水平，在异能领域，无法突破伊普西隆的界限，他们就另辟蹊径，开始疯狂的研究武器。

    邓神通使用的那颗特殊子弹，可以被他用异能主动引爆装填在弹头中的爆炸物。

    陆判并没有从列车上掉落下去，最后的时刻，他一只手牢牢扒住了车厢的边缘。

    然后用力一甩，人就飘落至邓神通的身后。

    人还在半空中，他就对准邓神通的后脑勺开了一枪！

    邓神通毫不犹豫转身就射！

    再一次，两发子弹在半空中撞击在一起，恐怖的能量爆发让二人不得不拉开距离，谨慎的望着彼此。

    五枚子弹，现在只剩下最后一枚了。

    两个人谁都不敢轻举妄动，如果这一发子弹不能带走对方的性命，说不定自己就会迎来死亡的命运。

    邓神通深吸了一口气，吐出一股浓郁的白雾。

    “轰隆隆！”

    列车在冰原上迅速的向着前方奔行，没有人开车，人工智能系统却在按照原定的计划朝着遥远的暴雪城前进。

    这一点陆判的内心非常清楚。

    或许不久之后，他们就会遇到暴雪城的援军，因为在陆判的印象当中，调查部队的队长从来不会单独行动。

    所以时间拖得越久，对他而言越是不利。

    想到这里，他果断出手，举枪对准邓神通的头颅扣动了手中的扳机！

    邓神通时刻关注着他的动作，陆判出手的瞬间，他也果断出手！

    如果二人的枪里面都没有子弹的话，那么近身搏杀，邓神通更为擅长！

    可是当子弹出膛之后，邓神通的眼睛里却露出错愕的神情。

    陆判的确扣动了扳机，可是他的枪膛当中却没有射出子弹！

    瞬息过后。

    “噗！”的一声传来。

    陆判用自己的左臂挡住了高长空的子弹，整条手臂直接被高能子弹扯断。

    在出枪的一瞬间，他就做好了全部的计划。

    虽然一条手臂废掉了，可他看向邓神通，嘴角却扬起一抹得意的微笑。

    随后他单手打开弹匣，张口吐出一道银光，最后一枚子弹没有装填在弹匣之中，而是在他的嘴里。

    “现在我多了一颗子弹。”

    陆判看向邓神通，他的左手虽然废了，可握枪的右手依旧稳的可怕。

    “你猜一猜，这一枪你能挡得住吗？”

    邓神通沉默不语。

    在这辆高速移动的列车上，上面非常光滑，可以躲避的空间极其有限。

    真想躲避这枚子弹并非难事，只要他从车厢上跳下去就可以做到。

    但是那样对于一名枪手而言，就等同于是主动认输。

    他不是张奕，他有自己的骄傲，不容许他那样去做。

    可是他的圣体加持与作战服已经在承受一次正面冲击之后防御力大减。

    如果身体再中一枪，只要是躯干部分中弹，他就是必死无疑！

    子弹内部蕴含的恐怖力量，会在进入他身躯的一瞬间将他五脏六腑彻底撕碎！

    陆判凝视着邓神通，微笑道：“你现在逃走还来得及！”

    邓神通也笑了。

    “最后一发子弹，如果你杀不掉我，你就得死！”

    陆判：“邓神通，你太自信了！”

    邓神通：“我猜，你会打我的头！”

    陆判冷笑：“不，我偏要打你的胸！”

    话必，子弹已然从陆判的枪口“砰！”的一声射出。

    最后一发子弹，也蕴含着陆判最强大的攻击，果然如他所说的那样直奔邓神通的胸口而来！

    就在陆判以为自己赢定了的时候，邓神通身上银色的作战服忽然裂开，从他的胸前弹出一块暗银色的金属。

    “咔嚓咔嚓！”

    暗银色金属迅速的裂开，然后在他面前变成了一面薄薄的金属护盾。

    “砰！”

    子弹狠狠撞击在金属护盾上，直接将那面爱德曼合金打造的金属护盾打的深深凹陷下去，几乎要被穿透！

    陆判的眼神出现了一瞬的错愕，而就在此时，旁边忽然响起来一阵发动机轰鸣的声音。

    那辆邓神通的座驾雪地铁狼，竟然与列车并驾齐驱，然后对准陆判发射出十几发飞弹！

    此时的陆判刚刚发出最强一击，身体空虚，虽然拼命闪避可依旧被飞弹击中，被狠狠抛飞下列车。

    邓神通站在列车之上，冷冷的望着这位曾经的师长，如今的叛逆者距离自己越来越远。

    他没有选择下车追击，只是右手捂住被子弹击中的右侧小腹。

    身体内部已经受到了伤害，他让作战服给身体注射了药物，随后跳到车厢的连接处。

    他想要看看，B级任务的押运物到底是什么东西。

    邓神通伸手用力一扯，直接撕开了厚重的合金门扉。

    呼啸着驶向前方的列车角落，一名穿着白色羽绒服的少女瑟缩成一团，白色的帽檐之下，一双大大的眼睛茫然的望向他。

    邓神通的眼神有些错愕，他看了看周围，并没有其他东西存在。

    于是他再次同暴雪城方面进行了确认。

    “这次B级任务的押运物到底是什么东西？”

    “是一个人。一名疑似拥有特殊能力的异人！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1469章 【番外】邓神通九


    暴雪城给到邓神通的资料当中，并没有说明押运物是具有何种能力的异人。

    只是在半个月前，他们的巡逻队伍在执行任务过程中，发现了一名从魍魉领地逃出来的少女。

    “根据我们的资料，她是魍魉身边的侍从，一直跟随在魍魉左右。不过我们发现她的时候，却没有从其身上发现任何攻击属性的能力。”

    “因此，只是派人将其带回进行研究。”

    邓神通一边通话，一边望着那个柔弱的女孩。

    她的面色有着异于常人的苍白，长发如同瀑布一般垂落，遮住了半张脸。

    可是不知道为什么，在看到她的一瞬间，邓神通的内心就产生了一种想要保护她的冲动。

    似乎她的柔弱，可以激发人内心最本能的保护欲。

    邓神通没有得到确切的情报，不过看样子，她应该是从魍魉的领地当中逃亡出来的。

    而这些游魂则是被魍魉雇佣，前来抓捕她回去。

    魍魉，正是邓神通此行的任务目标。

    邓神通对少女心生怜悯，他走到琥珀的身前，蹲下身子，露出灿烂的笑容。

    “不要怕，你现在已经安全了。”

    他朝琥珀伸出自己的右手：“我是暴雪城的调查队长，我叫邓神通。”

    琥珀看着面前温柔俊美的男子，眼睛里逐渐浮现出亮光。

    她轻轻将手放在他的手掌中。

    “琥珀。”

    她说出了自己的名字。

    邓神通看着她身上有些单薄的衣物，在如此寒冷的环境当中，似乎抵御严寒有些不够。

    所以他直接调动智能系统，很快那辆雪地铁狼便追上了列车。

    邓神通将列车停下，然后打开雪地铁狼侧面的储备仓，取出备用的作战服递给她穿上。

    “你是从魍魉的领地中逃出来的，对吗？”

    他递给琥珀一份压缩食物，温柔的询问道，声音像是慈父在疼爱自己的女儿。

    琥珀非常自然的接过食物吃了起来，一点都不怀疑眼前的男人会伤害她。

    即便是面对游魂那些凶神恶煞的匪徒时，她也没有表现出任何恐惧的神色。

    只是听到“魍魉”的名字时，她的身体猛的一僵，手中的食物都差点掉在地上。

    邓神通见状，心中已然了解了一切。

    “看样子，的确是从魍魉的领地当中逃出来的可怜女孩。”

    邓神通心中暗自说道。

    魍魉，是这片区域最强大的领主，目前已经明确拥有队长级实力的不从者。

    即便是暴雪城，轻易也不愿意与其发生冲突。

    并非没有足够的力量，而是因为整个江南大区，除了十三座主城控制在暴雪城手中之外，其他广袤的区域仍旧存在着大大小小的势力。

    单凭暴雪城的力量，根本做不到清洗整片区域。

    华胥国的国土面积，实在是太过巨大了。

    而大变异时代来临之后，外界的不从者中，也出现了一些天赋极高的异人。哪怕不具备暴雪城的优质资源，也迅速的成长起来。

    张奕是一个例子，但并非唯一。

    列车停在荒凉巨大的雪原上，琥珀坐在车厢的门框上，安静的吃着东西。

    邓神通站在旁边，温柔的看着她进食。

    不知道为什么，看到她的时候，总会触动他内心最柔软的那一块。

    “能跟我讲一讲你的事吗？”

    琥珀咽下食物，邓神通递过去保温瓶，她又大口喝下热水。

    “你要去找魍魉？”

    她盯着邓神通，声音平静中甚至带着些冷淡的问道。

    “不错。”

    邓神通点了点头。

    琥珀却低下头，“我劝你最好还是不要过去送死。没有人能杀死他的。”

    邓神通耸了耸肩，微笑道：“那是因为你没有见过像我这样的人！”

    他知道，魍魉是一位十分强大的不从者。

    在暴雪城的情报当中，对那个家伙有过一定的记录。

    那是一个十分强大，而且极为谨慎的异人。

    他所居住的地方是一片巨大的被冰封的沼泽，魍魉称之为冰花沼泽。

    他从来不会离开那片沼泽，因为那是一座被他打造的严严实实的壁垒。

    贸然侵犯其中的异人，从来没有一个能够活着走出来。

    之所以他被暴雪城通缉，就是因为半个月前，一支暴雪城的巡逻队误入其中，然后被魍魉全部杀死了！

    异人之间的对决，决定胜负的因素主要有以下几种。

    第一，属性。属性一旦被克制，纵然能力的异能指数更加强大，也未必能够获胜。譬如说张奕的时空异能，对于纯粹物理系的异人就是绝对的克制。

    第二，异能指数。在二人的能力属性不存在明显克制，而且作战条件相同的情况下，异能指数越高，其能力的威力就越强大，便更容易获胜。

    第三，战斗条件。这一点是极其重要，而且极其复杂的一项条件。其中包括对于敌人能力的情报了解，以及是否在适合自己的场地进行战斗。

    冰雪系异人在冰面，火焰系异人在丛林，规则系异人如蜘蛛般结网布下陷阱，强化系异人在开阔的空间贴身生死斗。

    环境，对于战斗的影响也极为关键。

    第四，则是纯粹的运气了。

    魍魉之所以难对付，甚至将其定义为A级任务的目标，就是因为他不光拥有强大的实力，而且从不离开自己的领地。

    谁若是踏入其中，以上四条先决条件，起码最重要的第三条就已经失去了。

    不过，邓神通对自己依旧自信。没有别的理由，只因为他是邓神通。

    琥珀被邓神通的自信惊到了，她想了想，低下头说道：“我的确是从那里逃出来的。可是……”她沉默了片刻，摇了摇头：“我想象不到，你战胜魍魉的画面。”

    邓神通无奈的耸了耸肩，心中也并不以为意。

    与琥珀的接触当中，他并没有发现这个姑娘有什么太大的异常。

    除了一点，很微妙的感觉，其他地方都表示这女孩并非拥有强大战斗能力的异人。

    “我明白，你一定是很害怕魍魉对吧！”

    邓神通看向前方，雪地铁狼缓缓来到二人跟前。

    邓神通对她说道：“我现在还要去征讨魍魉，你可以坐上这辆战车。它会带着你安全的回到暴雪城！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1470章 【番外】邓神通十


    邓神通打算让琥珀先回暴雪城，而他则是继续前往冰花沼泽，征讨魍魉。

    琥珀扭头看着邓神通，她的眼睛大大的，幽深的眸子是琥珀色的。

    思虑了片刻之后，她忽然用清冷的声音说道：“我可以带你过去。”

    邓神通有些意外的看着她。

    “你不害怕吗？”

    琥珀淡淡的说道：“我不害怕。因为，没有人会伤害我。”

    她说到这里的时候，忽然甜甜的笑了起来，那笑容和煦如阳光，照耀在邓神通的心头。

    让他这个浪子的心久违的颤动了一下。

    邓神通等她吃完了东西，便单手搂着她的腰，将她放到了雪地铁狼的后座上。

    随后他帮琥珀戴好头盔，对她说道：“坐稳了！风雪很大，小心不要被吹下去！”

    琥珀闻言，双手直接搂紧了他结实的腰肢。

    雪地铁狼启动，智能系统自动连接星云卫星系统进行导航，将冰花沼泽的位置标记出来，然后朝着那个方向出发。

    半日之后，他们来到了冰花沼泽。

    即便隔着很远，也可以看到这里的异状。

    地面上没有飘落的雪花，整片大地都是一块晶莹剔透的寒冰。

    在半空中，飞舞着凌乱的雪花，遮盖住前方方圆数十公里的区域。

    这一点，一名副队长级的冰雪系异人也可以做到，所以邓神通并不觉得如何神奇。

    他没有贸然开着摩托车闯进去，而是下了车子，琥珀也随之跳下车来。

    “你要跟我一块儿过去吗？”

    邓神通望着她说道。

    琥珀点了点头，没有说话。

    邓神通的眼神闪过一抹异彩，他将摩托车留在冰花沼泽外面，自己从储备仓中取出武器弹药塞进身上。

    想了想，他还递给琥珀一把银色的小手枪。

    “这个你留着防身。”

    琥珀接过手枪，然后把它塞进了自己的口袋。

    邓神通按着剑，一步步朝着冰花沼泽当中走过去。琥珀则是亦步亦趋的跟随在他的身边。

    巨大的冰封沼泽，如同一面镜子那般平整。

    二人的脚步相继踏过冰面，而在厚厚的冰面之下，一双巨大的眸子冷漠的睁开，扫过冰面上的两个渺小人类。

    很快，一双又一双巨大的眸子在黑暗的沼泽当中亮起。

    冰面之下冰冷的湖水涌动，一个个巨大而恐怖的身躯悄无声息，朝着二人所在的区域靠近。

    邓神通仿佛浑然未觉，依旧按着剑朝前行进。

    看不清楚暴风雪中的前路，可高天之上的星云系统为他指明了最佳的道路。

    二人不知道走了多久，突然之间，琥珀停下了脚步。

    邓神通向前走了几步之后，回头望向她。

    琥珀双手插在作战服的衣兜里，半张脸掩藏在兜帽之下，就这样静静的看着他。

    “你不是第一个来到这里的暴雪城士兵。在你来之前的人都已经死了。”

    “我警告过你，是你不听劝阻的，这怪不得我。”

    邓神通好奇的笑了，“当然不会怪你。是我自己要来的。”

    琥珀一步步后退。

    突然之间，她与邓神通之间厚重的冰面轰然炸开！

    “轰！！！”

    足有十几米厚的冰面，竟然在一瞬间被从下方冲破，漫天冰块如同巨石一般朝着邓神通砸了过来！

    邓神通目光清冷的看着眼前的一切，左手向前张开，白色的光辉开始以他自身为中心开始照耀。

    【光明礼赞】形成一圈巨大的护罩，将他整个人包裹在其中，巨大的冰块全都被挡了下来。

    可下一刻，邓神通的脚下猛然塌陷。

    他目光微微下沉，只见到自己下方的冰面忽然出现了一个巨大的阴影，将他整个人身下的区域笼罩！

    “咔嚓！”

    厚重的冰块如同玻璃一般离开，邓神通脚下出现了一张巨大无比的口器，里面满是狰狞带着倒刺的牙齿，如同一座恐怖的深渊朝着邓神通扑面袭来！

    “咔嚓！”

    一张狰狞而粗长的巨嘴在半空合拢，足有十几米长，厚重的褐色皮肤如同甲胄一般让人看到之后能够产生发自内心的恐惧！

    不远处的琥珀眼睁睁看着这一幕，眼神当中没有太多的波动。

    “我提醒过你的。”

    “可惜你对自己的实力太过自信。反正你总是要死的，不如就帮我一下好了。”

    巨大的怪物身躯缓缓下沉，它的容貌此时才得以隐约看清。

    那竟然是一条三十多米长的巨型鳄鱼！

    而且在它的周围，巨大的阴影早已经覆盖了数百米内的区域，显然这样的怪物并不只有一头。

    琥珀站在原地，却丝毫不畏惧它们袭击自己，那些鳄鱼看上去也没有要攻击琥珀的模样。

    琥珀深吸了一口气，在内心为这个只见过一面的美男子哀悼。

    可是就在她准备前往冰花沼泽中央，去找魍魉告罪的时候，一道凛冽的白光从冰面之下冲天而起！

    “噗！”

    坚冰夹杂着冲天的巨浪，还有漫天血雨涌上高空！

    刚刚已经被巨鳄吞下的邓神通浑身笼罩着圣洁的白光缓缓落在冰面之上，他低头看着脚下冰花沼泽中的鳄鱼群，眼睛里没有丝毫惧怕。

    “这些，就是魍魉饲养的怪兽嘛！”

    “队长级以下，想要应付这些家伙怕是会非常棘手。”

    死亡的巨鳄尸体很快迎来了其他巨鳄的争抢，但是更多巨鳄却选择冲破冰面，对邓神通发起攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    明明十几米厚的坚冰，可在它们面前却仿佛纸做的一般。

    巨大的口器争先恐后的咬向邓神通，从冰窟窿里爬出来数十米长，如同史前怪物一般可怕的怪兽，四只脚迅速爬行着朝邓神通冲过来！

    面对这些巨兽的围攻，邓神通举起了手中的长剑，一股更加强大的圣光从他的身躯爆发而出，如同一轮太阳般，照耀了整座冰花沼泽！

    “虚无世界！”

    周围所有生物，在这一瞬之间全都被剥夺了自己的视觉。

    即便是凶猛的野兽，也会因为变成瞎子而手脚慌乱。

    琥珀惊讶的看着眼前虚无的世界，她的内心头一次开始有些慌了。

    很快，她的耳边响起了布帛被撕裂的声音，接连不断的在耳边回响。

    等到她的双眼恢复了清明，眼前只看到修罗地狱一般的场景。

    那些如同小山一般巨大的变异巨鳄，尸体堆叠在一起，血肉模糊，而脚下的冰面与沼泽，早已经被大量的鲜血浸染的一片殷红！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1471章 【番外】邓神通十一（二十更）


    琥珀满脸错愕的看着前方，那惨烈如同修罗地狱一般的景象。

    邓神通一身银色作战服，手持长剑，身上却没有丝毫血迹。

    她的瞳孔微微缩紧，不可思议的盯着面前的男人，下意识的后退了两步。

    “你到底……是什么人？”

    邓神通看向她，不急不缓的问道：“这个问题，应该我问你才对吧？你到底又是什么人呢？”

    琥珀的声音有些弱了下来，她将脑袋埋低，喃喃说道：“这可不是我在害你。是你自己要过来的！”

    邓神通说：“我知道，所以我也并没有要因此而怪罪于你。”

    “只是，你很奇怪。”

    他上下打量了一番琥珀。

    “我现在大概可以确定，你的能力是什么了。”

    “第一眼看到你的时候，我就感觉很奇怪。为什么你会让我产生一种格外亲近的感觉。”

    他长叹了一口气：“自从两年前的事件之后，我开始学习那个男人，对一切都抱有警戒之心。而你却轻易打破了它。”

    “从一开始，我的心中就在想，这是否与你的能力有关。”

    “而且，你这样柔弱的女子，落入那群凶恶的游魂手中，却没有遭到他们伤害分毫，这也足够让我起疑。”

    听着邓神通口中的话语，琥珀悄悄握紧了拳头，却依旧低头一言不发。

    她没有惊慌失措的逃走，一来是因为那样无用，她并没有足够摆脱强大异人的手段；二来，是她并不惧怕眼前的男人。

    邓神通继续说道：“一开始，我还可以理解为，游魂们认为你有很大的价值，所以没有对你动手。不过现在，当我看到这些大鳄鱼都没有攻击你的时候，我就懂了。”

    他微微一笑，目光深邃的望着琥珀。

    “你的能力，是获取别人的好感，让人，甚至是异兽都不会对你产生敌意。对吧？”

    “所以无论什么情况下，你都不会担心自己遭遇危险。”

    琥珀的脸色更加苍白了些。

    她咬了咬嘴唇，猛的抬起头望向邓神通。

    “难道说，你想杀了我？”

    她的能力的确被邓神通给说中了。

    她的能力名叫【以爱之名】，在这个混乱而充满危机的末世，每一个人都可能在任何时刻死亡。

    琥珀畏惧死亡，这种强烈的危机感，让她得到了能够被所有人怜爱保护的能力。

    邓神通挑了挑眉。

    “我说过了，来到这里是我自己的选择，所以我不会怪罪于你。”

    他深深看了琥珀一眼道：“只是，你的能力，恐怕没有那么简单吧？”

    区区这种能力，还没有资格被暴雪城设定为B级任务的押运物。

    琥珀无言，她不可能将自己的情报透露给别人，这是她在末世之中养成的本能。

    邓神通朝她摆了摆手：“算了，如果你不想说也罢。我要去找魍魉，如果你害怕的话就赶紧离开！”

    他转过身，继续朝着冰花沼泽的前方走去。

    就在他走出十几步远以后，身后却传来琥珀的声音。

    “喂！我……我可以给你带路！”

    邓神通回过头来，琥珀气喘吁吁的追了上来，她的眼睛里闪烁着挣扎的神色，随即变得坚定起来。

    “咦？为什么？难道你不是魍魉的手下吗？”

    邓神通诧异的看着她。

    琥珀用力的摇了摇头。

    “不，我不是他的手下！只是……如果你可以干掉魍魉的话，我能帮你。”

    邓神通盯着她。

    “如果你想跟着我，那你就必须对我坦诚一切。”

    “我可不希望自己身边跟着的人，难以分清是敌是友。”

    琥珀握着拳头，终于缓缓对邓神通说出了事情的真相。

    “魍魉是这片区域的领主，凡是在这里生活的人类，都必须服从于他的统治。所以我并不是魍魉的手下，确切的来说，我只是他的奴隶罢了。”

    提到魍魉的时候，琥珀的声音寒冷了几分。

    “他是个极度变态的怪物。杀戮、凌虐、折磨，身边的人在眼里都只是玩具罢了。”

    邓神通摸了摸鼻子，“所以你才选择逃离对吗？那现在你为什么又要回来？”

    琥珀冷笑了一声。

    “你以为暴雪城就是什么好地方吗？像我这样没有庇护的异人，无论出现在哪个地方，都可能会沦为他人的玩具。”

    “暴雪城的传闻，整个江南大区很少有人不知道了吧？你们可没少利用流浪的异人做实验。”

    邓神通没有办法反驳这件事情。

    无论是朱正的实验中心，还是邓氏科技，在末世之后都进行过大量的人体研究。

    而最好的选择，无疑是外界那些不服从暴雪城管理的异人。

    琥珀低下头，继续说道：“当游魂找上我的时候，我就知道魍魉已经对我的逃离生气了。而你又固执的要来找他，说清缴什么的。”

    邓神通恍然大悟。

    “所以，你实际上是在拿我当投名状，想要换取魍魉的原谅？”

    琥珀惨然一笑，眼神当中有着一丝令人心疼的绝望。

    “我啊，不想死哦！可是我只能做一根藤蔓，依附于他人的存在。”

    说着，她看向邓神通，眼睛里流露出希冀的目光。

    “但是你和我之前遇到的那些人不一样。或许，你真的有杀死魍魉的能力！”

    她走到邓神通跟前，伸出手拉住他的衣袖。

    在这一刻，邓神通感受到一股强烈的孤独与害怕的情绪，从少女的身上蔓延出来，一直到他的内心。

    “求求你，救救我！”

    邓神通有些无奈的叹了口气。

    “果然是很好用的能力，但是我现在已经知道你的能力了，请不要随便影响我。”

    琥珀不好意思的松开手：“抱……抱歉。”

    “不过，”邓神通微笑着，伸手揉了揉她的脑袋：“我答应你，会干掉魍魉那个家伙！”

    琥珀抬起头仰视着邓神通。

    “会赢的吗？”

    “会赢的！”

    邓神通微笑着，眼神里面是没有任何迟疑的自信。

    他转过身，步伐坚定的朝着冰花沼泽的前方走去。

    琥珀赶紧跟在他的身边，咬了咬嘴唇，最终选择相信眼前的男人。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1472章 【番外】邓神通十二


    冰花沼泽中心。

    暴风雪在上空疯狂的盘旋，却无法影响到下方核心区域的一座湖心小岛。

    凛冽的冰霜无法靠近此处，岛并不大，只有一座哥特式的别墅屹立在上面。

    此时是正午时分，可天光却依旧清冷，薄薄的太阳射来惨白的光芒，带不走一丝极寒末世的凉意。

    一名穿着红色披风的男子缓缓走到湖心岛的边缘。

    他的身形异常高大，身高足有一米九几，鲜红的头发是用最新鲜的血液梳成油亮的大背头。

    在他的身后，紧紧跟随着两名侍者，都戴着骷髅面罩挡住半张脸。

    这名红发男子，便是冰花沼泽的领主【魍魉】。

    他一手优雅的摇晃着酒杯，里面猩红粘稠的液体被他倾倒入口中。

    “今天的血质量有些差。”

    他皱着眉头，冷冷的对身后的侍从说道。

    一名侍从当即躬身说道：“这批家畜已经采血两个月了，品质有些下降。我们会寻找一些新的来代替他们。”

    魍魉点了点头，“尽快去办吧！没有优质的鲜血，我的喉咙都会难受的。”

    他将酒杯放在侍从手中的托盘上，然后走到湖边蹲了下来。

    在这里，湖水尚未结冰。

    甚至周围空气的温度都在0度左右。

    虽然谈不上舒适宜人，但在这冰封的世界当中，无疑是一片净土了。

    魍魉将右手放进湖水当中，轻轻摇晃了一阵子。

    忽然之间，他的表情变得冷冽起来，嘴角扬起一抹冰冷的弧度。

    “冰花沼泽，似乎有客人到来了！”

    他亲手饲养的那些巨鳄们没有给到他任何回应，仅仅是这一点，就让他确认了有敌人到来。

    “你们去接待他一下。”

    魍魉对身后两名侍从说道。

    二人的眸中闪过冰冷的杀意。

    “是！主人！”

    “唰！”

    二人一瞬间消失在了原地，动作如同鬼魅一般。

    魍魉站起身来甩了甩手上的水，目光望向远方。

    “这一次的猎物，似乎有些意思！就是不知道，他的血肉有多美味呢？”

    他说着，眼睛里掠过一抹兴奋的光芒，下意识伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    ……

    邓神通与琥珀一步步朝着冰花沼泽的中心走去。

    他一边走着，一边会在冰花沼泽当中放置一些只有半个巴掌大的暗银色圆饼。

    那是拥有非常高当量的炸弹，其威力足以将整片冰花沼泽炸穿。

    如今的邓神通早已经不是当年的愣头青了。

    他对自己依旧自信，但在行动当中也更加小心谨慎，他必须用更多的胜利来证明自己的实力，并维持邓氏家族在江南大区的地位。

    不久之后，二人穿过了层层雪雾，眼前隐约浮现出一座高大的别墅。

    可邓神通却停下了脚步。

    琥珀在他身后停住，问道：“怎么停下来了？”

    “因为有人来了。”

    琥珀从他身后小心的往前望去。

    就见到朦胧的雪雾之中，缓缓走过来两个人。

    一男一女，都穿着黑白相间的作战服，脸上戴着骷髅面具。

    而他们的背后都插着一把很长的剑！

    “小心些！他们是魍魉身边的两大侍卫，实力深不可测！”

    琥珀望向邓神通，小心提醒道。

    邓神通淡淡点了点头。

    随后他朝琥珀温柔一笑：“你先退后些，这里我来处理。”

    琥珀乖乖的往后方跑去。

    那两名侍卫看到了邓神通与跑远的琥珀，眼神当中浮现出一抹冰冷的嘲弄。

    “游魂那些废物连这么点小事都办不好！不过你们倒是送上门来了，这下子也省了我们不少功夫。”

    邓神通微笑着望向他们。

    “魍魉在哪？”

    两名侍卫冷笑了起来。

    “死人，没有必要问太多的问题！”

    二人说完，同一时间从背后拔出长剑，一左一右，两把剑交错。

    随后二人同时转动手腕，双剑贴合，开始“咔嚓咔嚓”的旋转摩擦起来。

    剑鸣声刺耳，二人一边旋转着手中的剑，一边朝着邓神通走来。

    邓神通眯起眼睛望着他们，右手按在佩剑【格里菲斯】的剑柄之上。

    两名侍卫脚下的速度越来越快，手中长剑转动摩擦的速度也越来越快，已经可以看到长剑中间迸发出来的火星！

    到了最后，两把剑合并在一起，如同两把旋转的大风车！

    而他们的身形也已经快到如同鬼魅，只能够看到模糊的残影！

    呼——

    狂风呼啸而过，二人一左一右直奔邓神通而来，手中的长剑早已经产生了剧烈的高温。

    二人来到邓神通身前时忽然交错而过，一人斩首，一人断足！

    邓神通的身形在空中灵活的扭曲，他一个侧翻躲开了二人的剑。

    剑锋的威力，即便身体躲开了，可还是让邓神通感受到其可怕。

    如果被正面击中，怕是他的圣体加持都要受损。

    下一刻，凛冽的圣光从他身体之上爆发出来！

    刹那之间，白色的光辉成为了这片世界的所有。

    两名侍卫的眼前一片虚无，再也无法看到任何东西。

    可是二人彼此之间，却仿佛有一种无形的纽带连接一般，可以让他们感应到彼此的存在。

    他们是双胞胎，通过多年的训练，早已经达到心意相通的地步。

    突然之间失去视线虽然让他们有些不适，可一流的剑手能通过其他感知来获悉对手所在的方位。

    长剑在半空碰撞，发出金属的嗡鸣，声音激荡回响。

    触及到周围的一切时，会通过剑身反馈到他们的耳中与身上，从而获悉到邓神通所在的方位。

    二人虽然看不到任何东西，却依旧能够精准的判断出邓神通所在的位置，再一次双剑袭击而去！

    可是出人意料的，这一剑，他们斩了个空。

    邓神通出现在男侍卫的身后，一剑猛然斩落！

    生死关头，他爆发出了惊人的潜能，硬生生在半空扭转身躯，以手中长剑挡在身前！

    “锵！”

    剑锋互相撞击，邓神通的剑直接将男侍卫的剑硬生生砍出一道豁口！

    巨大的力量，将其狠狠击飞了出去，猛的在冰面上反弹了十几次才停下！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1473章 【番外】邓神通十三


    男侍卫艰难的稳住身形，此时内心彻底慌了！

    仅仅是一次交手，就让他明白了对方的实力有多恐怖！

    “这就是江南大区暴雪城，调查队长的实力吗？”

    他们从未有面对过这种级别的异人。

    在冰花沼泽周围一带区域，除去他们的主人魍魉以外，他们姐弟二人联手几乎没有人可以匹敌！

    所以他们自信的认为，自己可以轻易的斩杀所有来犯者。即便是对方是暴雪城的狗腿子，他们也能战胜。

    然而残酷的现实，却狠狠给他们上了一课。

    暴雪城的力量不是他们可以想象的，之前不清理他们，只是因为不想麻烦。

    而真正动手的时候，他们何德何能与调查队长匹敌？

    邓神通轻盈的落地，弟弟被击飞之后，姐姐迅速来到他的身前，剑指邓神通抵挡。

    邓神通饶有兴致的望着他们。

    “两个人都是9000+的异人，真是不错的天赋，即便放在如今的暴雪城，也算得上二流层次了。”

    “只可惜没有接受过专业的战斗训练，都是野路子。”

    “而且，武器也太过拙劣了。”

    他摇了摇头。

    “我没有太多的时间与你们浪费。”

    “那么就，快点结束吧！”

    他抬起左手，打了一个清脆的响指。

    “啪！”的一声，在冰花沼泽之上回荡开来。

    侍卫姐弟二人听到邓神通如此轻视的语气，顿时怒了。

    “你这家伙，可千万不要把人给看扁了！”

    二人的话音落下之后，他们的身体都迅速产生了惊人的变化。

    姐姐的身躯开始膨胀，一丛丛赤色的尖刺从她的手肘、膝盖、指关节、肩头开始钻出，她的肤色也变为暗红。

    瞬息之后，她变成了一个身高三米多的赤色女巨人！浑身上下满是锋利的尖刺！

    而弟弟则是低吼一声，四肢着地，肌肉开始疯狂的鼓胀起来。

    他撑破了身上的衣物，化身一头五六米长，满口獠牙，脑袋上长着巨大尖角的剑狼！

    植物系，荆棘女王。

    兽人系，绝杀剑狼！

    荆棘女王一声怒吼，直奔邓神通而来，她的身躯在半空中滚动，整个人化作一道赤色的旋风，周身的利刃也如数百把长剑，绞杀周遭的一切！

    “咔嚓嚓——”

    赤色旋风所过之处，整座湖面瞬间破碎开来，那些厚重的坚冰此时如同纸屑一般不堪一击，赤色的风暴越来越巨大，横扫过沼泽上空，朝着邓神通袭来！

    而绝杀剑狼也不甘落后，他巨大的四蹄踩踏着脚下的地面，与荆棘女王一左一右，默契配合的冲向邓神通。

    邓神通握住手中长剑，冷冷的望着迅速逼近的二人，却没有丝毫的动作。

    只是转瞬之后，两股庞大的力量惊人的撞击在了一起！

    轰！！！！

    异能的对撞，在冰花沼泽的上风掀起了恐怖无比的风暴，脚下厚重的冰层瞬间碎裂开来，喷涌出下方积聚多年的温热水流。

    这些流淌的液体，在此时竟然成了带来温暖的事物，阵阵白雾升腾而起。

    琥珀躲在很远的地方，她亲眼目睹了这一切，眼睛里满是难以置信。

    她根本不明白到底发生了什么。

    两道身影重重的摔落在冰面上。

    邓神通一脸平静的望着他们。

    荆棘女王的尖刺，绝杀剑狼的利齿和长角，分别贯穿了对方的身躯。

    直到临死前的那一刻，他们的眼神才恢复了清明，看到了自己所做的一切。

    “咳咳……这，这到底是为什么？”

    邓神通淡淡的说道：“你们根本不明白，调查队长在江南意味着什么。”

    “这个世界上的确存在那个人般的怪物，但他只是极少数。”

    “在江南其他人的面前，调查队长，是绝对强大的存在！”

    剥夺光线可以让人眼睛无法视物。

    可是如果你以为邓神通仅仅能够剥夺人的视线，那就大错特错了。

    由视觉形成的通感，影响到五感，让其产生幻觉。

    这一招的名字，叫【大须弥幻境】。

    异人若是在毫无防备之下面对这一招，莫说是区区两名刚踏入9000点门槛的侍卫，即便是伊普西隆都会受到影响。

    邓神通斩杀了魍魉的两名侍卫之后，平静的将长剑收入鞘中。

    面对目光错愕的琥珀，他只是淡淡一笑，“我们走吧！接下来，就要面对那个最麻烦的人了哦！”

    琥珀的内心一震，邓神通看穿了她内心的恐惧，但是他温柔的话语与强大的实力，慢慢抚平她内心深处的不安。

    “如果是眼前这个人的话，或许真的可以……解救我。”

    琥珀用力咬了咬嘴唇，然后努力朝着邓神通身后追去。

    他们穿过白雾笼罩的冰花沼泽，来到了那座孤岛前面。

    岛上没有任何动静，死寂一片，巨大的哥特式城堡宛如一座死城。

    邓神通开启战术目镜，对岛上的热能反应进行检测，很快他便发现岛上此时起码还有三十多人藏在暗中。

    “不愧是躲藏在沼泽深处的家伙，像张奕一样，都喜欢打造绝对安全的堡垒。”

    “只不过，你可比那家伙差远了！”

    邓神通没有着急上岛，而是站在远处对智能系统下达了作战命令。

    十几公里外，停留在外围区域的雪地铁狼忽然产生了形态的变化，两侧的武器舱口打开，接收到来自天空之上星云系统的信号。

    随后，它精准的锁定了岛上那些隐藏起来的杀手。

    然后，数百枚小型飞弹从武器舱口喷射而出，在空中拖拽着长长的白色烟尾，划过完美的弧线朝着岛上坠落！

    琥珀抬起头，看到空中那些流星般带着微光的飞弹迅速坠落。

    隔着很远的时候没有什么感觉。

    可是当它们坠落而下，轰炸在孤岛上的时候，却爆发了无比恐怖的冲击波！

    “轰隆隆——”

    坚硬的地面与城堡，如同豆腐一般直接被震碎，震耳欲聋的声响蔓延开来，无形的冲击波席卷，让周遭的沼泽冰面都化作碎屑。

    隐藏在暗中的杀手们甚至没有机会惨叫，就被这恐怖的锁头攻击击杀！

    “啊啊啊！！！”

    几名浑身是血的异人从爆炸当中冲了出来，朝着邓神通怒吼着冲过来！

    “强化系的异人，7000点以上。”

    邓神通冷静的做出了分析。

    随后他拔出手枪，双手握住大枪的枪柄，开始对着那些异人一个个点射。

    “砰！”

    ……

    “砰！”

    ……

    “砰！”

    ……

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1474章 【番外】邓神通十四


    邓神通的枪法与张奕不同。

    张奕的能力【精准射击】是空间系的能力，可以为他自动锁头，根本不需要利用娴熟的技巧来射击。

    所以他哪怕是使用重狙，也可以做到连发。

    但邓神通不一样，他的枪法，依赖的完全是枪械的高性能，以及个人多年苦练的技术。

    开枪的速度虽然比张奕慢了些，但威力却依旧强劲。

    起源弹轻易贯穿了那些低级异人的身躯，将他们斩杀在孤岛边缘。

    邓神通放下手枪，看向眼前那片几乎被炸成废墟的城堡。

    “都已经这个样子了，魍魉还不出来吗？”

    他揉了揉自己的脖子，有些无奈的叹了口气。

    “如果你还不出来的话，我可就要调动巡航导弹对这里进行轰炸了！”

    他的话音落下没多久，从烟尘当中，缓缓走出来一名留着血色大背头，披着厚厚大氅的高大男子。

    冰花沼泽的领主【魍魉】，正式在邓神通的面前现身。

    眼睁睁看着自己打造了数年的领地被毁坏，他望着邓神通的眼神简直要淬了毒，满满的冷意。

    “暴雪城的调查队长，只会用这种手段来攻击别人吗？我还以为，你们很强呢！”

    魍魉冷笑着说道，同时目光从魍魉的身上掠过。

    只是一眼，就让琥珀的身躯僵硬在原地。

    她抱着自己的胳膊，身体不自觉的颤抖了起来。

    “不听话的小猫，是你把敌人引到这里来的吗？”

    邓神通缓缓移动脚步，挡在了魍魉与琥珀中间。

    他笑眯眯的摊了摊手：“开玩笑的！巡航导弹可没有那么容易调动。不过嘛，”他指了指自己的鼻子，缓缓睁开眼眸，露出一抹凌厉，“让一位暴雪城的调查队长亲自出手，可比巡航导弹有排面多了！”

    魍魉忽然笑了起来。

    “哈哈哈哈！调查队长是吗？真是有趣。”

    “不过，我可不是第一次遇到你这种人了！”

    他盯着邓神通，眼神当中是毫不掩饰的凛冽杀意。

    “调查队长，我还杀过两个呢！看样子今天，你将会成为第三个！”

    暴雪城存在两年多的时间里，的确成立过许多作战部队。

    调查队也更替了许多次，许多调查队在外征战而消亡。

    比如说黑袍调查队，而它也并非唯一被取消编制的调查队。

    邓神通微笑：“很可惜，你遇到的那个人不是我。如果你早点遇到我的话，你早就死了！”

    他说完，拔剑指向魍魉。

    A级的任务，几乎是调查队能执行的最高级别。更高的S级是为伊普西隆级异人而准备的。

    这种级别的任务对象，哪怕是他也得全力应对。所以邓神通压根没打算生擒！

    魍魉嘿嘿一笑，忽然高声说道：“我的小猫咪，你该不会觉得这个男人可以救你吧？我现在可以给你一次机会，出手攻击他！”

    他舔了舔嘴唇，“那样的话，我可以原谅你背叛我的过错！”

    邓神通嗤笑了一声。

    “你还以为她是那个被你控制的奴隶吗？喂喂，不要太过分了。好歹我也是天神小队的……”

    “队长”两个字没有说出口，他就听到身后传来“咔哒”一声。

    邓神通愣住了。

    作为光属性的异人，他可以扭曲空气中的光线。

    除了给人制造幻觉，也可以获得360度无死角的视线。

    就在刚刚，他看到琥珀拔出他送给她的枪，对准了他的后脑。

    “琥珀？”

    邓神通的声音有些讶异，不过他很快就恢复了平静。

    “你是觉得，我不是他的对手吗？”

    琥珀的身躯有些颤抖，她低着头，不敢看邓神通的表情。

    可是邓神通能够感受到她的恐惧。

    这很奇怪。

    琥珀的能力，会让所有生物对她本能的产生爱恋保护的欲望。

    理论上来说，不会有人舍得伤害她。

    可她为什么面对魍魉的时候，会做出这种表现呢？

    魍魉哈哈大笑了起来。

    “对，这才是我可爱的小猫咪！现在开枪，干掉他吧！他是不会对你出手的！”

    “杀了他，我会好好奖励你的！”

    邓神通看到魍魉那疯狂的表情，眼神微微沉了下来。

    啊，原来他是个变态啊！

    邓神通这种人见多识广，一下子便想明白了其中的缘由。

    每个人对“爱意”的理解是不同的。

    而变态表达的爱意，对普通人来说则是地狱。

    邓神通只是平静的对琥珀说道：“相信我，我不会让你受到伤害。”

    琥珀的手颤抖着，她低着头不敢看邓神通，可魍魉带给她的压迫感仍然存在。

    那是日积月累形成的本能。

    邓神通并不知道，她在魍魉的手中都经历过什么。

    以爱之名，施行的种种恐怖恶心的行为，几乎要让她彻底崩溃。

    魍魉狰狞的笑着，“小猫咪，你不听我的话了吗？”

    他的表情忽然变得凶恶。

    “抗拒我的话，你应该知道会遭遇什么！”

    琥珀似乎想到了过去发生的事情，她用力咬紧了牙关。

    下一刻，她扣动了手中的扳机。

    只不过，这一枪并不是对准邓神通而来。

    而是对准魍魉。

    魍魉错愕的看着自己的胸口，一颗子弹冒着青烟，穿透了他的黑色大氅。

    琥珀用力的大喊道：“该死的变态，你给我去死吧！”

    魍魉看着琥珀，很快表情就变得愤怒起来。

    “哈哈哈哈！你现在找到新的主人了是吗？小猫咪！我会让你知道，你选错人了！”

    他死死盯着邓神通。

    “我现在就杀死你！”

    他话音落下，身躯忽然剧烈的膨胀起来。

    衣服被撑碎，一个巨大的，丑陋无比的身躯“轰！”的一声出现在冰花沼泽之上！

    腥臭、恐怖、森巴无比的獠牙与猩红的口器，如同深渊一般朝着邓神通笼罩而来！

    不从者魍魉。

    兽人系能力者，能力代号【深渊巨鳄】。

    邓神通看着眼前巨大的怪物，目光霎时间变得凌厉了起来。

    与眼前的魍魉比起来，之前遇到的巨鳄简直是袖珍版的玩具。

    光是它的一颗獠牙，就比邓神通整个人都大！

    邓神通握紧了手中的剑，这一刻他终于明白，凭什么魍魉能够在这片领地称王如此之久了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1475章 【番外】邓神通十五


    魍魉直接化身深渊巨鳄，直奔邓神通而来。

    那巨大的口器仿佛深渊一般，直接从上而下将邓神通转瞬吞噬！

    邓神通将【圣体加持】的能力开到最大限度，在体表形成了一层坚不可摧的防御。

    “轰！”

    魍魉将他一口吞下，然后直直朝着冰面之下砸了进去！

    带入沼泽之中后，就是他的领域！失去着力点的邓神通将会陷入巨大的劣势。

    此刻的邓神通以手中剑死死抵住上下咬合的巨齿，奋力与这头怪物博弈。

    可是魍魉的力量实在是太大了，鳄鱼的咬合力惊人的强大，即便是邓神通也挣扎的相当吃力。

    仅仅是一击，就让邓神通看出了魍魉的实力。

    最起码也得是9800点以上的存在！

    这让邓神通的内心大吃一惊。

    “怎么会这样？暴雪城之外，怎么会有如此强大的存在！”

    “张奕那样的怪物，原来不止一个吗？”

    暴雪城掌握着整个江南大区最丰富的资源。

    除了张奕那个怪物之外，其他异人都难以与暴雪城抗衡，甚至被逼让出自己的地盘与手中的资源。

    所以，暴雪城必定越来越强大，而不从者们只能在夹缝中求生，很难诞生出特别强大的个体。

    即便是陆判这种存在，也是从暴雪城叛逃出来的强大异人。

    可是，魍魉这种常理之外的家伙，又是如何诞生的？

    邓神通此时方才意识到，他错估了形势，完全低估了自己此行任务的难度！

    但是他已经来不及细想，因为魍魉咬住他，直接冲入了冰冷的沼泽当中！

    作战服自主变换潜水模式，邓神通拼尽了力量，双臂用力持剑撑开魍魉的牙齿。

    轰！！

    这一剑，他直奔魍魉的上颚而去！

    宝剑【格里菲斯】刺在如花岗岩般的血肉上，竟然根本无法刺穿，哪怕费尽力气也只是刺入了几十厘米！

    可是这种程度的伤害，对魍魉而言根本就是不痛不痒。

    魍魉带着他继续往水下冲。

    他的体型太大了，甚至达到上百米！这是半条街的长度，如果不是正面对上，根本难以想象这是怎样恐怖的一个怪物！

    邓神通就像是他牙缝当中的碎肉一般渺小。

    恐怖的水流裹挟着邓神通，冲击着他的身躯，让他难以稳住身形发力。

    他的目光望向头顶，那是巨鳄的喉咙。

    “如果外表坚固的话，那么内脏一定非常柔软！”

    邓神通下定了决心，拔出长剑想要逆流而上，冲进魍魉的体内，搅碎他的内脏！

    可是下一刻，一股赤色的光芒从喉咙深处出现，转瞬化作一道汹涌的洪流直奔邓神通而来！

    邓神通脸色一变，“糟糕！”

    他在魍魉的口中，根本无法避开这一击，只能够将圣体加持全力撑开，化作银色的光盾挡在自己身前。

    轰！！！

    赤色的能量光束直接轰击在他的光盾之上，魍魉张开了巨口，一道赤色的光柱贯穿整个冰花沼泽，让方圆数公里内的坚冰碎裂成无数冰块。

    琥珀趴在一块冰上，身躯瑟瑟发抖着。

    她低下头，即便透着厚厚的坚冰，仍然能够看到魍魉那巨大而恐怖的躯体。

    她咬紧了牙关，默默的祈祷着。

    现在，她只能够将全部的希望寄托在邓神通的身上了。

    而此时的邓神通正在水中一直下坠。

    对魍魉实力的误判，让他在最开始的时间里陷入了巨大的被动。

    身处冰花沼泽区域，是魍魉的主场，让他可以将自己的能力发挥到极致。

    但是——他邓神通，也早已经不是曾经那个自负的年轻人了。

    “大须弥幻境！”

    被魍魉喷出口腔之后，他立刻发动了自己的能力。

    白光从沼泽深处迸发而出，如同地平线跳出的一轮太阳，白色的光辉笼罩了周遭的一切。

    而魍魉的眼前，所看到的一切不再是真实，而是被邓神通改变之后的幻象。

    魍魉面对虚假的幻象，张开巨嘴，以一种令人毛骨悚然的姿态，狠狠一口咬了下去！

    这一击，足以将一栋摩天大楼拦腰截断！

    邓神通的幻象消失，他的本体游到魍魉的身后，对准他的脖子，一剑狠狠刺了下去！

    圣光笼罩住了他的周身，在长剑【格里菲斯】之上弥漫，逐渐凝练成一道锐利的剑锋，延伸出去数十米，直落而下！

    “噗！”

    剑尖刺在魍魉的脖子上，坚硬粗糙满是叠嶂的后背，竟然一击之下根本无法刺穿！

    邓神通一咬牙，加大了输出功率。

    终于，剑锋“噗嗤！”一声刺破了魍魉的皮肤，可还是被厚厚的骨头挡在了外面。

    原来在魍魉厚实的皮肤之下，还有一层遍及全身的厚重骨甲。

    这两层防御，强大到几乎让人绝望！

    从某种意义上来讲，魍魉是和张奕一样的人，他们都没有安全感，所以拼命用尽一切办法将自己保护起来。

    而此时的邓神通已经力竭，反应过来的魍魉，巨大的身躯在水下猛然抽动，数十米长的鳄尾横扫邓神通！

    轰隆隆！

    水面之下，潮流疯狂涌动，整个沼泽都在震颤。

    邓神通本能的意识到，如果被巨额正面击中，即便是有作战服的保护，他恐怕也要受到不轻的伤势。

    所以他借助作战服的推进系统，果断的后撤。

    很快，邓神通冲出了水面。

    琥珀抬起头来，望向这个身穿银色战甲的男人。

    邓神通直接将她搂住，“这里太危险了，我先送你去安全的地方！”

    他现在已经意识到，魍魉是个绝对难应付的敌人。

    所以他要先保证琥珀的安全。

    琥珀却说道：“你不用担心我，他不会杀我的。可是只有你杀死他，我才能得到真正的自由。”

    邓神通没有来得及说下一句话。

    因为水面之下发出雷霆一般的轰鸣。

    那头巨大到难以想象的怪物，直接冲出水面，深渊般的巨口对准二人，猛然咬下！

    他的速度太快了，邓神通又落入了巨鳄的嘴里。

    他一手抱着琥珀，一手持剑，拼命的抵挡住上下咬合的巨鳄的牙齿。

    “你不是说，他绝对不会杀你吗？”

    邓神通看着怀里的琥珀，竟然笑着调侃了起来。

    可琥珀看得见，他持剑的那只手，分明已经抵挡的有些吃力了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1476章 【番外】邓神通十六


    邓神通再次落入魍魉的口中，而且这一回他还带着琥珀一起。

    琥珀咬了咬牙，“他是个无法用常理衡量的疯子。”

    或许对魍魉而言，融为一体，也是爱一个人的表现方式。

    邓神通笑道：“可我现在还不想死。”

    “但是，你看上去并不像能够击败他的样子。”

    琥珀非常诚实的说道。

    她瑟缩起来，“或许我们都要死了。”

    “你很怕死吗？”

    “怕？本来是怕的，但后来又不怕了。不过现在，我又有些害怕了。人总是如此复杂的，尤其是我这样一个女人。不是吗？”

    “但是我不会死，更不会让你死！”

    邓神通语气无比坚定的说道。

    “我将来必定要成为一个纵横天下的大丈夫！所以我不会陨落于此地。”

    他话音刚落，遥远区域的雪地铁狼再度化身远程火炮，发射出数十枚飞弹袭来！

    高速飞弹的速度，以魍魉的庞大身躯根本难以躲避开来。

    更何况此时，他全部的力量都用在咬碎邓神通上。

    背后的剧痛让他从喉咙里发出怒吼，然而他依旧死死咬着牙。

    只是这刹那之间的漏洞，已经被邓神通给捕捉到了。

    他一手搂着琥珀，一手朝着魍魉的口腔发动攻击。

    圣光耀眼，剑锋锐利，银色的剑锋形成密集的大网，无情的切割着魍魉的口腔。

    但是擅长于保护自身的魍魉，根本不会留下如此明显的弱点。

    他的口腔当中也都是坚硬的骨骼，邓神通的剑锋只能够撕破皮，却无法伤害到他的根本。

    “吼！！！”

    魍魉这一次选择带着邓神通与琥珀，朝着更深处的水下前进！

    这片沼泽最深的地方高达上百米，只要到了那里，凭借着水压都会让人类的血管爆裂。

    即便有着作战服的保护，邓神通与琥珀的行动也会受到巨大的干扰。

    邓神通丝毫不死心。

    他的剑依旧在挥动，劈砍向魍魉的牙齿与骨骼！

    只可惜，力量，不够！

    邓神通的眼神出现了一丝黯淡。

    他的脑海当中，浮现出邓远伯曾经对他说过的话语。

    你并非没有足够的力量。

    邓氏科技的一切高新技术，全都用在了你的身上。

    哪怕是伊普西隆级的异人，也未必拥有你所拥有过的一切。

    你现在欠缺的，并非是资源，而是一种战斗的信念。

    去好好想一想，你到底想要什么？又是到底为何而战？

    在弄明白这件事情之前，你永远无法突破到临界点。

    “我想要的，到底是什么呢？”

    即便是在这种生死危机的时刻，邓神通依旧为这件事情而迷茫。

    他这一生，似乎没有什么东西是得不到的。太过富足的人生，让他并没有普通人那些世俗的欲望。

    他甚至觉得，自己哪怕在30岁死去，也比绝大多数人一生都精彩一万倍！

    而末世之后，他的努力，更多的是为了万人追捧的辉煌荣耀。

    可那些东西，真的是他想要的吗？

    在短暂的光辉之后，他时常会陷入巨大的空虚与孤独之中。

    原来很久以前，他就失去了人生的目标。而他自以为重要的许多东西，都是别人附加给他的。

    “可是，我现在不想死。”

    邓神通的意识回到现实，他的目光凌厉起来。

    “不管以后如何，活着，才会想清楚那些乱七八糟的一切！”

    “邓神通，现在可不是伤春悲秋的时候！”

    生死存亡之际，他看着怀中那个柔弱的少女，保护她的欲望开始涌现而出。

    即便知道那是因为她的能力而导致的，但内心的冲动的确可以化作动力。

    他开始对准一个方向，疯狂的攻击！

    “哼！”

    魍魉的闷哼声传来。

    “我的嘴是【幽闭牢笼】，它是最让人绝望的死亡之所，你休想逃出去！”

    话音刚落，一股强大的压迫力从四面八方传来，如同绞肉机一般开始挤压邓神通与琥珀的身躯。

    “嘎吱嘎吱——”

    邓神通的耳边听到了作战服扭曲的声音，他甚至觉得自己的骨骼都在扭曲变形。

    而怀中的琥珀更是脸色苍白，一副随时都要被碾碎成一滩血肉的模样。

    邓神通莫名觉得心头一痛。

    他的脑海当中涌现出一股极其强烈的念头。

    他绝对，不允许这个女孩死在自己的面前！

    而就在这个时候，琥珀伸手用力搂住了他的腰，像是死亡之前的呢喃一般，轻声说道：“不要死，活下去！”

    说完之后，她做出了一个令邓神通完全想象不到的举动。

    她竟然一口吻上了邓神通的嘴唇。

    邓神通愣在了原地。

    下一刻，他忽然感受到自己的血液当中，有一股异样的力量涌现出来。

    仿佛自己体内有某种桎梏被打开了。

    琥珀的能力叫【以爱之名】，这是一种被爱的力量。由于害怕自己受到伤害，所以希望所有人都能够爱护她。

    但是爱是相互的。被爱之人，也可以奉献出自己的爱。

    当她这样去做的时候，可以提升自己所爱对象的力量。

    曾经这种力量被魍魉贪婪的霸占了，因此他才能够成为冰花沼泽领地的主人。

    而现在，她将这种能力赋予在了邓神通的身上。

    他积累了多年，而始终无法将其彻底发挥的天赋本能，在这一瞬间被激发了出来！

    魍魉带着二人往沼泽深处俯冲，忽然之间感觉到口中涌现出一股蓬勃的力量！

    耀眼的白光如太阳般亮起。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    他咬合力惊人的吻，竟然被硬生生的撑开了！

    “什么？这……怎么可能！”

    魍魉惊愕的感受着眼下发生的一切，然后拼尽全力的咬合，要将邓神通咬碎！

    “轰！！”

    巨大的力量直接冲击着他的长吻，破开了他的牢笼。

    邓神通化作一缕白光，带着琥珀冲出了冰花沼泽。

    “不！不许你们离开，她，是我的！”

    魍魉愤怒的咆哮着，整座冰花沼泽都在震动，夹杂着巨大冰块的湖水冲天而起！

    一头上百米长的超大型鳄鱼直奔邓神通而来！

    邓神通冷冷的俯视着下方那巨大的口器，下一瞬，空中黄色的光芒一闪，一颗巨型巡航导弹如流星一般坠落，目标正是魍魉！

    “你该不会以为，我说能够召唤巡航导弹是在跟你开玩笑吧？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1477章 【番外】邓神通十七


    轰！！！！！

    一颗巨型巡航导弹坠落，直接覆盖了魍魉所在的区域！

    剧烈的爆炸引发的冲击，让冰花沼泽中间被炸出一个巨大的坑洞，耀眼的黄色火光笼罩住了魍魉的身躯。

    而邓神通早就带着琥珀逃到了远处。

    琥珀惊讶的看着他：“啊？这也行？”

    邓神通低头看着这个皮肤白皙的女孩，微微一笑：“其实，我家蛮有钱的。”

    “顺便说一句，这枚导弹是我们自己家做的。”

    他搓了搓手指，“一点小小的家族产业。”

    琥珀瞪大了眼睛，一时间竟然不知道该说什么好。

    不过很快，魍魉的咆哮声就从远处传来。

    一颗巡航导弹还不足以杀死他。

    他是一个恨不得将自己用厚重盔甲包裹起来的家伙，浑身的皮层、全骨骼防御，让他能够硬扛住这种可以摧毁几条街的巡航导弹。

    他从爆炸中心冲了出来，直奔邓神通和琥珀而来。

    不过此时他的状态也并没有多好。

    哪怕是异人，终究还是碳基生物，并非金刚不坏的身躯。

    他的皮肤破碎，浑身鲜血淋漓，此时扑过来的模样血腥而狰狞。

    邓神通感受到自己新得到的力量，他持剑大踏步向前，摆出了击剑的姿势。

    圣光的力量在剑尖汇聚，逐渐形成一颗银色的四芒星。

    “将穿刺的力量汇聚于一点，造成最强大的单体攻击！”

    “现在，我的力量还能不能贯穿你的身躯呢？”

    邓神通轻声自语，随后一剑朝着魍魉刺了出去。

    剑走偏锋，以快制胜。

    他出剑的速度太快，只能看到一道银色圣光化作光线，瞬间出现在他与魍魉二者之间。

    “噗！”

    银色四芒星在魍魉的头颅上炸开，坚不可破的巨鳄的防御，这一次终于被击穿！

    “可恶！可恶！可恶！可恶！”

    “琥珀，你竟然敢将力量施加在他的身上！这是无法容忍的背叛，你是属于我的！”

    魍魉暴怒，这一剑虽然贯穿了他的头颅，却因为其体型过于巨大而避开了要害。

    “嗵！”

    巨大的身躯猛然一跃至高空，朝着邓神通坠落而下，血盆大口张开，如同一个巨大的钳子！

    鳄鱼之吻，是其最强大的武器。

    “她才不是你的东西呢！”

    邓神通面对巨型的怪物丝毫不惧，他持剑躲开巨鳄坠落的攻击，然后一剑刺向他柔软的腹部！

    魍魉的腹部被贯穿，鲜血如同喷泉一般涌了出来。

    他迅速的甩尾，这一击的速度极快，邓神通根本来不及躲闪。

    可是尾巴横扫而过，可是莫名的，邓神通在他尾巴落下的瞬间消失了。

    “这种感觉很奇妙，我现在无论是感官、速度还是力量都大大提升了！”

    “似乎我身体里的桎梏被彻底打开。这个，就是她的能力吗？”

    邓神通看了一眼远处的琥珀，心下已然有所明悟。

    “吼！！”

    魍魉张开巨口，对准他所在的方向吐出一口赤色的能量光束！

    这一次，他再度失手。

    魍魉终于意识到了不对劲。

    “这家伙，到底是怎么回事？”

    “即便是再快的速度，也不可能一次次轻易躲开我的攻击，甚至让我无法察觉到他的动向。”

    他有些迷惘，认真观察起四周。

    终于，凭借着对于异能的敏锐感知，让他发现了问题的所在。

    不知道什么时候起，他周围的空间当中，竟然出现了几十面一人大的白色镜子。

    每当他攻击邓神通的时候，邓神通就会从一处消失，而出现在另外一处镜子的位置。

    “这是空间异能吗？”

    魍魉沉声吼道，声音充满了谨慎。

    “可不是你想的那样哦！”

    邓神通手持长剑，微笑着说道。

    “我的能力，可是光！光的速度是这片宇宙的标杆，是衡量万物的尺度！”

    他手中长剑缓缓转动，一颗更加明亮的四芒星在他的剑尖凝聚。

    “虽然我不能真正变成光，但在镜像的区域之内，我可以做到瞬移！”

    说起这个，他忽然有些骄傲的说道。

    “即便是那个家伙，也做不到无时间差的移动。”

    话音刚落，他手中的剑光暴涨，从天空刺向魍魉！

    魍魉咬着牙，巨大的身躯竟然在冰面上迅速挪动，躲开了这恐怖的一击！

    但是下一刻，从他柔软的身躯之下，一道四芒星忽然炸开，贯穿了他的胸腹！

    “喀——”

    身体遭受重创，魍魉口中喷出一大滩血迹来。

    “这是……什么情况？”

    他彻底懵了，明明他已经躲开了邓神通的攻击才对。可为什么还是中招了？

    他低头看向身下。

    那里是一片光洁的冰面，如同一面明亮的镜子。

    “镜像可以完美反射光，包括其所蕴含的能量。”

    “在我镜像的区域之内，我出剑并不需要对准你。只是留下刻印，然后控制好轨迹，就能做出笼罩整个范围的攻击！不击中目标绝对不会停下，更无法躲避！”

    “这一招的名字，我叫它【苍天蚀刻】！”

    魍魉巨大的身躯被截断，此时的它看上去异常的恐怖，因为这一招足够致命。

    然而邓神通的攻击虽然停下了，可其他攻击却没有。

    比如说，那台战车雪地铁狼，从远处持续发射飞弹攻击他的身躯。

    “啊！！！！”

    剧烈的创痛让魍魉恢复了人类的模样。

    他整个腰肢几乎都被截断了，无论他怎样用手去捂，鲜血还是汨汨的流淌了出来。

    “可恶，可恶，可恶，可恶！！”

    他死死盯着邓神通，尤其是看向琥珀的时候，那种恨意更加的明显。

    他朝琥珀伸出手掌，如同鹰爪一般要将她牢牢控制在掌心。

    “琥珀，你是我的！为什么要背叛我？难道跟我在一起的时候，你不快乐吗？”

    “住嘴！！”

    琥珀用尽全力大喊道。

    她用仇恨的目光望着魍魉，握紧拳头，终于可以宣泄内心所有的情绪。

    “从我认识你的第一天开始，我就巴不得看着你死了！”

    邓神通对二人的事情没有发表任何评论。

    有些时候，默不作声才是对他人最好的尊重。

    他举起手中的剑，半空中一面面光镜浮现，将魍魉包围在其中。

    “神圣的光辉之力，刻印长空！审判吧！”

    银色四芒星在苍空乍现！这一次，彻底带走了魍魉的生命。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1478章 惊变江户城


    银色的雪地铁狼奔驰在辽阔的末世雪原上。

    邓神通一头银发随风飘扬，琥珀坐在他的身后，用力搂住他的腰，将脑袋埋在他宽阔的后背上。

    魍魉死了，她的梦魇也便自此消失。

    今后的生活会是怎样的呢？

    她也不知道。

    但人出生到这个世上，首先要考虑的是怎么活下去。

    而眼前这个她第一次相见的男人，却给到了她十足的安全感。

    邓神通带着琥珀回到了暴雪城，没有人去询问他带回来的女孩是谁。

    直到他们回到邓家，琥珀见到那豪华的庄园，以及一眼数不清数量的佣人对他行礼的时候，才明白这位竟然是暴雪城一位身份尊贵的公子。

    邓神通让女佣给琥珀安排住处。

    她洗了个澡，换上了新的衣服，然后被人带到了邓神通的房间。

    餐厅里面摆放着精美的食物，邓神通邀请她一同共进晚餐。

    琥珀按捺不住内心对食物的渴望，所以吃的有些狼吞虎咽。

    等到她吃的差不多了，邓神通才开始打听起她的身世。

    而他最在意的，还是琥珀的能力。

    “你当时对我做了什么？为什么让我打破了身体的桎梏，变得更强了？”

    琥珀抿了抿嘴唇，轻声说道：“爱是索取，爱是赋予。我的能力，可以得到爱，也可以赋予爱。”

    她的面色有些微红，低着头说道：“当我将爱意倾注于一个人的时候，他会得到加持。这个我叫它【情人眼里出西施】。”

    邓神通有所顿悟，“所以，过去你跟在魍魉身边的时候，也用这个能力帮了他。因此他才会拥有强大的力量，对吗？”

    琥珀点了点头。

    邓神通的眼睛里露出惊讶的表情。

    这个能力竟然如此变态，简直是人型升级机器！

    怪不得暴雪城在未明她能力的情况下，就将她定义为B级押运物。

    不过现在看来，暴雪城方面还是低估了她的能力。

    “这真是有趣的能力！”

    邓神通感慨道。

    琥珀接着说道：“其实，我的能力早就拥有了。”

    邓神通笑道：“哦？你的变异很早吗？”

    琥珀点了点头：“的确很早。”

    邓神通不以为意，末世之初变异的异人，可实在是太多了。

    不过接下来琥珀的一句话，就让他表情大变。

    琥珀说：“在末世来临之前，我就已经拥有了这种特殊的力量。”

    她撩了撩自己的头发。

    洗完澡之后的她挽起发丝，盘成发髻，露出精致小巧的脸蛋。

    在灯光下，她的面容让邓神通觉得有些眼熟。

    不过这个世界上，大部分美人的面容都是相似的，尤其是那些网红与女明星。

    “我有一个艺名，叫林浣溪。”

    琥珀轻声说道。

    邓神通想起来眼前的女人是谁了，两年半的末世风霜，让她和当初那个光彩照人的顶流女星判若两人。

    林浣溪，曾经顶流的小花，娱乐圈最炙手可热的明星之一。

    “末世之前的觉醒者？？”

    邓神通口中喃喃念道，看似神情平静，可他的内心已然大乱。

    因为目前公认的变异诞生的原因，是超新星爆炸产生的伽马射线风暴，引发的全球范围内基因突变。

    那琥珀的事情，又怎么解释？

    和那位后土一样，是万中无一的超能力者吗？

    琥珀很快给到了邓神通答案。

    “我得到这个能力的契机是四年前。我曾经到过霓虹，参观过江户的大良度国家博物馆。”

    “里面有一样东西，使我拥有了现在的能力。”

    ……

    【一年前】。

    深夜，雪花飘零。

    江户城中五彩的霓虹灯依旧闪烁，作为霓虹的首都，这里是末世之后整个霓虹列岛唯一维持正常运转的大都会。

    可一座座巨大的高楼，和朝四面八方照射的霓虹灯，却驱不散天地之间的寒意。

    江户城中一处早已停摆的工地当中，巨大的钢筋支架撑起巨型建筑的轮廓，依稀可以见到曾经的东亚第一大都会繁华。

    从无月的高空俯视，一缕熊熊燃烧的火焰冲天而起，只是刹那之间便淹没了大片的空间。

    “轰！！！”

    一座巨大的钢铁支架倒塌，重重砸落地面，陷入厚厚的积雪当中。

    而在高空，激烈的战斗此时于多处同时爆发！

    这片废弃的钢铁城区，许多身着黑色西装的异人手持武器，展现出异于常人的姿态，正严阵以待的用目光扫视四周。

    作为霓虹北国最强大的组织【鹈鹕】，他们今夜将迎来末世后最大的一次挑战。

    忽然，沉闷的声响从大地传来。

    一尊恐怖的身躯缓缓从地面升起，竟然与上百米高的钢铁支架平齐，在黑暗当中如同一座魔神般，带来令人窒息的恐惧感！

    “哞！！”

    恐怖身影一声吼啸，随即用肌肉膨胀的双臂直接掀翻眼前的钢铁支架，上面数十名严阵以待的异人当即被掀翻了出去！

    “啊！！！”

    他们惊恐的坠落，有些异人背后浮现出透明的蓝色羽翼，在半空稳住身形。可很快就被一拳直接在空中砸成扭曲的尸体！

    有的异人从袖口弹出蛛丝，绑住远处的建筑试图逃窜，可从另一个方向闪来一道划破天际的寒光，瞬间将他的身躯一分为二！最后只有血淋淋的上半截身躯被蛛丝拖拽，吊在冰冷的墙壁上。

    一名留着长长发髻，穿着红色武士着装的中年男子稳稳落在一座高楼上，手中长刀缓缓入鞘，目光冰冷的扫视着下方的【鹈鹕】异人们。

    “鹈鹕的时代已经结束了。现在，是我们御魔庭的天下！”

    他手中刀鞘指向那些鹈鹕的西装异人们。

    “现在扔下武器，跪地投降，还可以保住你们一条活路！”

    一名手持长刀的鹈鹕异人咬着牙，愤怒的朝天空高喊道：

    “乡下来的杂修！别太嚣张了！我们老大一定会亲手将你们消灭殆尽！”

    武士闻言，抬头望向远处，最高处的钢铁支架上，两道恐怖的气息正在战斗。

    “你说的是那个家伙吗？”

    武士的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “他已经是个死人了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1479章 御魔庭


    高天之上，浑身裹挟着白色火焰，如同太阳神一般的异人，正在发出愤怒而又不甘的咆哮。

    作为鹈鹕组织的首领，第二代【天照】，他继承初代天照——大神红丸的位置，本应该是霓虹两大巨头之一。

    然而半个月前，他忽然得到了南国【出云】组织被覆灭的消息。

    据说二代【月读】死相凄惨，被人分解之后，挂在出云湾的城墙上。

    而直到这个时候，他才得知，霓虹突然之间崛起了一个名为【御魔庭】的组织。

    整个鹈鹕组织对此格外看重，召集了北国所有精锐，共同应对御魔庭即将到来的袭击。

    然而他们没想到的是，御魔庭竟然光明正大的直接下达了战书。

    要在江户与他们决战，夺取整个霓虹的统治权！

    在自己的领地发生战争，鹈鹕组织当然乐意，毕竟这里是他们的主场。

    而二代天照在内的所有异人，也决定要将御魔庭彻底铲除，坐稳霓虹第一势力的位置！

    只是，此时的二代天照口中溢出鲜血，呼吸急促，狼狈不堪！

    他踉跄着在钢架上后退，脚下的钢架都被他的火焰融化。

    而在他的对面，一名留着银色卷发，瘦削如同恶鬼的男孩，正用恶魔般的笑容凝望着他。

    “为什么？为什么！”

    二代天照不甘的大吼道。

    “以整个霓虹的力量，根本不可能培养出你这种级别的怪物！你的力量，到底是从何而来的？”

    那个男孩轻飘飘的从数十米高空坠落在钢架上，不以为意的望着二代天照。

    “当然是神明的旨意了！你这混蛋！”

    他不屑的用手指着二代天照的脑袋，“你这个被哥伦维亚和华胥国吓破了胆子的傀儡，根本没有资格被称为霓虹最强！”

    被如此羞辱，二代天照口中发出愤怒的咆哮。

    他周身的火焰更加汹涌的升腾起来，在他身后形成一尊魔神的法相。

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    他用力踩碎脚下的钢架，裹挟着恐怖的白色火焰直奔男孩而来！

    男孩的脸上笑意更加浓郁，他做出冲刺的姿势，迅速朝着二代天照狂奔而去！

    瞬息之间，二人狠狠撞击到了一起！

    男孩那干瘦的拳头狠狠击打在二代天照的腹部。

    仅仅是三拳，直接让他的后背高高隆起！

    不光是内脏，连带着骨骼都已经被彻底轰碎！

    江户城号称永不坠落的太阳的【天照】，那燃烧于高天的白色烈焰终于熄灭了。

    还在殊死抵抗的鹈鹕异人们难以相信眼前发生的一切，口中发出惊恐悲愤的呼喊。

    武士不耐烦的说道：“还不投降的人，就去死吧！”

    他随意拔刀，片刻之后，鹈鹕异人当中便有十几颗头颅高高飞起。

    意识到死亡逼近，大部分异人当即选择扔下武器，臣服于眼前的新王。

    高空中那名少年看着手中已经无神的尸体，嘴角如同恶鬼一般咧开，兴奋的仰天大笑。

    “哈哈哈哈！现在，这个国家是属于我极恶童子的啦！”

    他扔垃圾一般将二代天照的尸体扔在一旁。

    然后伸手从宽阔的裤兜里掏出一瓶喷漆，一边吹着口哨，一边来到旁边竖着的钢架前，歪歪扭扭的喷出了八个大字。

    “苍天已死，黄天当立！”

    霓虹受到华胥国文化影响极重，尤其是崇尚三国文化。

    看上去最多只有十六岁的少年极恶童子，便以这种方式，表示自己对江户这座霓虹都城的占领。

    也是在向所有人宣告，即日起，他便是霓虹之主！

    这个时候，跪在地上的鹈鹕异人当中，一名中年壮汉握紧拳头说道：

    “还没有结束！鹈鹕是与哥伦维亚海军合作的组织，你们未经他们允许就发动战争，哥伦维亚海军舰队不会轻易同意的！”

    高处的极恶童子听到了这个声音，他冷冷的回过头来。

    “哥伦维亚海军，那是什么东西？”

    中年壮汉抬起头望着他。

    “如果你想要成为霓虹最强，没有哥伦维亚的许可绝对办不到！”

    “在过去，霓虹就追随他们的意志而行动。末世之后，说他们是霓虹的宗主国也不为过。”

    极恶童子眼神冷淡的看着他。

    下一刻，他缓缓张开口，从口中射出一道赤色的高能粒子光束，直接将那名异人化作尘埃。

    这恐怖的一幕，与出手的狠辣无情，让在场跪着的鹈鹕异人们内心恐惧无比，纷纷把头死死叩在地上。

    “现在规矩变了，这里我说了算。”

    极恶童子不耐烦的说道。

    他的话音刚刚落下，从西部的夜空之中，一股凛冽的寒风呼啸着袭来。

    两道身影以超越战斗机的速度出现在不远处的高楼上。

    一名高大雄壮的身躯披着赤色斗篷，戴着蓝色面罩，双手抱胸俯视着眼前的霓虹异人们。

    而在他的身侧，则是一名浑身包裹在黑色作战铠甲之内，背着一把漆黑狙击枪的男人。夜色之中，他仿佛早已融入周遭的环境，如果不仔细关注，你甚至无法察觉到那里还有一个人。

    无论怎么看，造型都在模仿著名英雄超人的家伙双手叉腰，嘴角带着森冷戏谑的笑容扫视四周。

    “what's up，man?”

    他扬了扬手，笑着看向极恶童子。

    “谁能跟我解释一下，这里发生了什么？”

    现场的气氛一下子变得紧张起来。

    即便是御魔庭的异人们也绷紧了神经，不敢再像之前那般保持放松。

    因为眼前的这个家伙，他们全都认识。

    不，或许可以说在如今的霓虹，无人不知，无人不晓。

    哥伦维亚舰队的头号战力，【风暴之主】卡帝莱斯少将！

    即便在最艰难的岁月里，幸存者都可以通过各种媒体方式，接收到关于这位强者的情报。

    他就像是一把悬在霓虹国土上空的剑，提醒这个曾经制造过罪恶的国度，臣服于哥伦维亚。

    “你就是卡帝莱斯？”

    极恶童子嘴角的笑意变得更加浓郁了，他的眼睛里甚至带着一些疯狂。

    “我早就想会会你了！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1480章 接触


    卡帝莱斯嘴角的笑意一瞬间消失殆尽。

    “你们这是要发动叛乱吗？”

    “肮脏种族的下贱生物，”他用手指着极恶童子：“不要以为我用人类的语言跟你说话，就是拿你当人看待！”

    “只要我乐意，我可以让你们这个虚伪的族群彻底从星球上消失！”

    卡帝莱斯的话音一落，现场的气氛顿时变得无比肃杀。

    御魔庭的异人们强忍内心的恐惧，纷纷做出战斗姿态。

    而卡帝莱斯的脸上只有戏谑的狂笑。

    在他身后，一身黑色作战铠甲的【贯穿者】雅辛·卡内罗默默取下背上的狙击枪。

    而就在这一剑拔弩张的时刻，卡帝莱斯与卡内罗却感觉到一股强大的压迫感从远处袭来。

    二人浑然不顾御魔庭的其他人，而是将目光望向那里。

    只见到在夜幕之下，三个浑身笼罩在黑色罩袍中的身影站立在一座铁塔之上。

    他们没有任何动作或者言语，身形都有些虚幻，就只是出现在那里，就带给卡帝莱斯与卡内罗两名伊普西隆级异人巨大的压迫力！

    “嘿，所以，现在这里是什么情况？”

    卡帝莱斯的脸上重新露出一抹笑容，暮光谨慎的稍稍后退半步，让自己可以躺同时观察到那三名黑袍身影与极恶童子。

    “你还不明白吗？从现在开始，这个地方归属于我！你们不要再来给我惹麻烦！”

    极恶童子用大拇指对着自己，笑着张狂。

    卡内罗的声音透过铠甲，有些瓮声瓮气。

    “你该不会天真的以为，可以与我们抗衡吧？”

    “纵然拥有几名看似实力不错的异人，可是与世界第一强国比起来，你们依旧脆弱！”

    “所以，你仍旧选择与我们为敌吗？”

    作为哥伦维亚最强大的海军舰队之一，大洋舰队拥有着大当量爱之死神的发射权限。

    只要他们愿意，一分钟之内，就可以摧毁整座江户！

    极恶童子的目光阴沉了下来，冷笑道：“如果你们想鱼死网破的话，我也不介意摧毁你们，和整个哥伦维亚大洋舰队！”

    卡内罗缓缓说道：“我们不是敌人，所以还是到此为止吧！”

    他收起了自己的黑色狙击枪。

    “无论是谁掌握霓虹，对我们而言都无所谓。只要你们能够作为哥伦维亚的合作伙伴而存在，帮助我们控制大洋区域的局势便可。”

    极恶童子盯着他，一字一句的说道：“但是，从今以后，不许你们过问霓虹国内的事！在这里，我说了算！”

    卡帝莱斯不爽的笑着说道：“这小子真够嚣张的！”

    他的笑容很危险，过去杀人的时候，他也总是这副笑容。

    卡内罗说道：“他现在的确有嚣张的本钱。还是忍忍吧，队长。我们没有必要在这里跟他们发生冲突。”

    卡内罗示意了一下远处那三个家伙。

    “这些家伙的底细我们并不清楚，打起来，吃亏的是我们。”

    卡帝莱斯深吸了一口气，然后狠狠瞪了极恶童子一眼。

    “Good boy！God bless you!”

    说完之后，他的脚下浮现出一股粘稠的液体物质，卡帝莱斯与卡内罗乘着它，消失在了江户城。

    回去的路上，卡内罗第一时间向海军基地发送了这里的情报。

    “霓虹列岛，江户城，发现神秘的伊普西隆级异人。”

    “疑似未知文明的存在。”

    听到卡内罗的声音，此时还一脸愤懑的卡帝莱斯长长呼出一口浊气。

    “嘿，卡内罗。你又没看清楚那些家伙的样子，凭什么确定他们来自未知文明？”

    卡内罗淡淡的解释道：“末世之后，霓虹的大部分资源去向都在我们掌握当中。从科学的角度来看，不可能突然出现如此强大的伊普西隆级异人。”

    “而按照目前世界各地爆发的神秘文明接触事件来看，这是最合理的解释。”

    ……

    时间线回到张奕从西南大区归来。

    晋升20000点黑战车级以后，张奕的身体再度发生了微妙的变化。

    睡梦当中那种耳畔的呓语变得频繁了起来，不过他已经开始慢慢适应。

    因为他逐渐感觉到，那并非是一种来自远方未知的威胁，而像是在聆听某种发自灵魂的自然的声音。

    这种现象谁都无法解释，哪怕是见多识广的周可儿医生和天才少女杨欣欣。

    他并没有懈怠自身。

    纳什国之行，他吸收了烈与森巴缪两名顶尖异人的本源，如今正在慢慢消化，将其彻底转化为他自身的力量。

    不仅仅是他，身边的每一个同伴，也因为亲眼见识到地下文明，而产生了变化。

    他们意识到，一个以原始文明方式存在的地下文明，都拥有如此强悍，足以毁灭一个人类国度的力量。

    那么，这个世界上能够威胁到他们存在的力量，可能还有更多。

    所以大家没有沉浸于眼下的成就，而是加紧了锻炼。

    这些人当中，有一个人倒是让张奕非常的意外。

    那就是徐胖子。

    从纳什国回来之后，他看上去和过去一样，依旧是时常嘻嘻哈哈，没心没肺的充当庄园里的开心果。

    可是当尤大叔拉着他去进行战斗训练的时候，他再也没有偷过懒，甚至自己悄悄的加练。

    张奕对身边每一个人都非常关心——一半是来自于两年多的友谊，一半则是出于他一贯的谨慎，他不喜欢身边有任何不确定的因素存在，尤其是人。

    所以张奕特地找过徐胖子，漫不经心的询问他这么做的理由。

    徐胖子闻言，只是憨厚的笑着挠了挠头。

    “其实，只是因为一个有过一面之缘的三眼族人。”

    “他就是个研究了一辈子学问的老头子，一心想着跟着我们一块儿，见见外面的世界。”

    “可是，他死了，就死在我的眼前。”

    徐胖子深吸了一口气，努力抬起头，眼眶似乎有些发酸。

    “我在想，是不是我当时更强一些，他就不会死。如果有一天，我再遇到这样的情况，拿什么去保护我身边的人？”

    徐胖子扭头看向张奕。

    “老大，我不想当累赘。我不能够什么都依靠你，做一个没用的废物。所以，我想拥有能保护自己，与身边人的力量！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1481章 关于提升异能力


    张奕听完了徐胖子的话之后，用力拍了拍他的肩膀。

    “我就知道早晚会有这么一天的。你能够明白自然是最好。”

    “以后有什么需要尽管提。对了，地蜈蚣养殖场已经发展的不错了，本源我会不限量的提供给你。天赋差一点没关系，咱们家大业大，给你补到你吸不动为止。”

    “底子差不要紧，最重要的是你能明白，自己必须得变强才可以。”

    这个世界上，一切只能够靠自己。

    张奕过去对徐胖子的干涉不算太多，也没有逼着他一定得改变思想，努力变强。

    因为，人的本性是很难改变的。而变强，只有当他自我意识到必要性，并且为之努力才可以做到。

    张奕给过徐胖子很多次机会。

    人总会认识到自己的渺小，从而渴望强大的力量。

    不过，如果徐胖子迟迟没有认识到这一点，他早晚会死在战场上。张奕的心里是有过这样的准备的。

    徐胖子感动的点了点头。

    “谢谢老大！不过，我还有个问题。”

    他挠了挠头，“就是异能这种东西……到底要怎么去锻炼啊？”

    他看着自己的双手，眼神有些疑惑。

    目前的他，虽然异能指数提升上来了，对冰雪的操控也加强了非常多。

    可他的实战经验实在太少了，也缺乏系统性的提升异能威力的方法。

    张奕皱起眉头。

    “这个……只能靠自己来摸索吧！我其实也都是自己慢慢想，再结合实验研发新的技能。”

    “还有一点，就是想象力很重要。要将有限的能力，应用到无限的场景当中去，形成不同的能力。”

    比如说张奕自身。

    他所有能力的基础，实际上都来源于【异空间】【虚空之力】【时间之力】这三种。

    通过面对不同的对手，而对能力进行组合，便可以拥有无限的可能性。

    而所谓的系统性的修炼？别开玩笑了。

    末世到来还不到三年，大家都是在摸着石头过河，谁也没有成型的修炼体系。

    “老大，我明白了！我自己好好悟吧！”

    徐胖子握紧了拳头说道。

    张奕摸着下巴，思索了一阵子，然后说道：“倒是有个人你可以问问，她在这方面可能比我专业。”

    徐胖子眼睛一亮：“是谁？”

    “你的老相好，黎漾漾啊！”

    张奕似笑非笑的说道。

    徐胖子有些不好意思。

    “哎呀，牢大，你又说那话！”

    “说正事呢！她好歹也是盛京大区的高级异人，那个地方，目前对异能的研究也是最前进的。或许她知道一些什么可以给到你帮助。”

    张奕说着搂过徐胖子的肩膀：“要是从她嘴里套到有用的情报，别忘了分享。”

    “那是当然了！”

    徐胖子嘿嘿的笑着。

    接下来的一段时间，天海市照旧安静。江南大区没有S级的任务，也不会打扰到张奕，而外界的事情更是与他无关。

    在这段时间里，通过地蜈蚣农场的建造，解决了低级异人提升实力的难题。

    伊普西隆以下，在【元石矿脉+地蜈蚣】的培养模式下，都可以迅速的提升实力。

    而张奕团队整体的实力，短短两个月的时间里，就得到了突飞猛进！

    目前团队的整体实力如下：

    张奕20000点；

    花花13000点；

    周可儿9500点；

    沐颜9500点；

    徐胖子9000点；

    尤继光9000点；

    杨思雅9200点；

    陆可燃9800点；

    梁悦9999——无限接近伊普西隆。

    异能指数的光速提升，得益于地蜈蚣农场的开发。当然，如今他们只是指数层面上提升，但实战派的几个人，尤其是徐胖子还需要经过真正的战斗来考验。

    反观辅助属性的异人，比如周可儿与杨思雅，因为能力在日常当中会频繁的使用，反而提升速度很快。

    梁悦得到了神之源碎片，等于得到了伊普西隆的入场券。

    但是真正的突破，仍然需要沉淀下来，得到一个合适的契机。不过只要没有意外，她踏入伊普西隆境界是稳了。

    而比较令人惊喜的是，陆可燃在吸收过一丝祭礼之灵，以及神之源碎片之后，异能指数达到了9800点！

    这让她在解析、重组材料的时候，能力更加的强大。

    她做的第一件事情，就是重新为张奕打造一整套的武器装备。

    枪械自然不必多说，得到了进一步的加强。

    不过目前，张奕的近战武器才是最需要好好改造的。

    “我现在已经有了人形武器【树中剑】，它的功能比较全面，而且具备再生性，不担心被毁坏。缺点就是畏惧火焰，攻击能力稍微。”

    “【圣裁】攻击能力较强，但能力单一。”

    “有没有办法将两件武器合而为一？”

    张奕向陆可燃提出过这样的想法。

    陆可燃听完之后，思考了许久，给出张奕她的看法。

    “如果想这样做的话，只有一种方法。将树中剑彻底变成【奕金属】材料构成。而鲍斯虽然脑死亡，身体依旧是活体，这种改造有相当大的挑战性，成功率也极低。”

    她托着自己的下巴：“如果等我达到伊普西隆级别，或许可以完成这项改造。这样的话，哥哥你就会拥有全世界最顶级的武器！”

    张奕笑道：“那真是极好的。看来我得耐心的好好等待一阵子了！”

    神之源，如今对他而言已经不再神秘。

    如果能够有下一次进入秘境的机会，他会好好再为陆可燃谋取一份。

    陆可燃打了个响指：“不过现在也有替代的方案可以使用！”

    “我现在的能力，可以打造出纳米级别的机器人。用奕金属打造大量的纳米机器人，灌注入鲍斯的体内。这样他变成树中剑后，攻击力会得到极大的提升！而且抗火性能也会增强。”

    张奕大手一挥：“武器方面的事情你是专家，全都交给你去办好了！”

    他直接把脑死亡的鲍斯交给陆可燃。

    而不久之后，陆可燃从实验室中出来，兴奋的交给张奕一枚暗银色的手环。

    “哥哥，这个就是树中剑！你的新武器！”

    张奕吞了口唾沫。

    “这个是……鲍斯？”

    那么大一个人，现在变成这样了？

    陆可燃说道：“他的本体可以变成植物，只要保留核心区域，都可以再生出来。所以人类形态的躯体并不重要。我保留了必须的部分就足够使用了。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1482章 学宗笔记


    张奕戴上手环体验了一下，如今的鲍斯已经死了，只剩下他身躯核心打造而成的树中剑。

    通过手环上的电子核心刺激树中剑，使其产生反应而变成利剑。

    张奕则通过智能系统的控制器，对其施展唯一性的控制。

    “启动超级变换形态！”

    张奕下达了变身命令。

    下一刻，银灰色的手环立刻变身，延伸出十几条细长的藤蔓束缚住他的手臂，开始主动汲取能量。

    再然后，便如同之前一样变成了一把由数百根藤蔓组成的刀剑状武器。

    只不过现在，它不再是植物的绿色，而是染上了一层银灰色，看上去更加充满攻击力。

    张奕来到庄园外面，缓缓举起手中的剑，虚空的力量催动，他握住剑朝着前方用力一挥！

    庄园前方的那条冰封的鹭江，一瞬间轰隆隆爆炸了开来！

    从东向西绵延数千米，已经达到十几米厚的冰层化作漫天冰屑，冲天而起达上百米！

    一剑之威，恐怖如斯！

    承受了张奕的力量之后，这把树中剑II的表现丝毫没有不正常，仅仅是这一点就让张奕十分满足。

    因为随着他变得越来越强，对于武器的要求也会变得更高。

    一把能够无限成长的武器，绝对是最佳的选择。

    得到新武器的张奕，花费了一定的时间来适应它。

    而陆可燃也用剩余的时间，帮助其他人也简单升级了一下武器系统。

    只不过，这么做对她而言极为消耗时间、能量与精力。

    毕竟这种改变原子结构的底层物质重新构造并不轻松。

    所以除了张奕的武器以外，给其他人加强武器的时候，只能简单的增强一下。

    可即便如此，也让他们拥有了强度超出普通艾德曼合金的武器。

    另一方面，在经过了两个月的闭关研究之后，杨欣欣对比了古今中外的庞大资料库，又通过花的记忆，终于破解了部分《学宗笔记》的内容。

    张奕来到控制室，此时的控制室里面，几十面屏幕亮着，上面是密密麻麻的资料文字与图片。

    杨欣欣嘴里嚼着一块巧克力，聚精会神的盯着前方的屏幕。

    察觉到张奕走进来时，她的嘴角露出微笑。

    “哥哥，你过来了！”

    张奕点了点头，走到她旁边，拉了张椅子坐下来。

    “听说你有了新的发现？”

    杨欣欣点了点头。

    “破解速度有些慢，毕竟可以对比的资料非常稀少。不过目前这些情报，我觉得很有参考意义。”

    杨欣欣伸手在电脑键盘上敲击了几下，眼前的屏幕立刻放大，上面的文字都变得精简了起来。

    “在这里，学宗的笔记证明了我们之前的一些猜测。”

    张奕看向屏幕，在杨欣欣的解读之下，让他弄清楚了《学宗笔记》中记录的资料。

    作为纳什国最富有学问的人，学宗的笔记无疑是纳什国文库中的瑰宝。

    即便存在其限制性，但依旧有极大的参考价值。

    不一定要完全相信，但值得一看。

    根据《学宗笔记》已经翻译过来部分的记载，所谓的【武者】或者【异人】，力量的源泉，是人的本身。而且是向内的存在。

    纳什国认为，人是存在灵魂的。所以他们信奉轮回转世。

    灵魂的力量又有强弱之分。

    所以强者生来便拥有强大的天赋，在其擅长的领域拥有巨大的成长性，天然强于其他个体。

    在漫长的岁月当中，纳什国诞生了收集【灵魂】力量的手段。

    那就是建造祭坛，在灵魂即将消失的时候，将其捕获，从而汇聚力量。

    而那座祭坛，就是纳什国最高处的圣灵殿。

    纳什国人认为，人死之后会升天，所以圣灵殿建造纳什国最高处，就是为了方便捕获灵魂的力量。

    看到这里的时候，张奕的内心已经是难以遏制的震撼。

    “那个应该是……祭礼之灵！难道说祭礼之灵是人类灵魂凝聚而成的吗？可是……人，真的有灵魂这种东西吗？”

    如果灵魂都可以相信，那么世间岂不是真的存在鬼神？

    而紧接着，下面的译文又让张奕皱起了眉头。

    文中记载：

    但是，圣灵殿的传说已经存在了数千年，人们却从未真正见识过灵魂的形状。更没有见到那收集灵魂的祭坛展露任何所谓的威能。

    所以，我，阿尔伯格·艾斯丁，认为所谓的祭坛与【灵魂】只是过去数千年人们蒙昧无知的想法。

    书中记载到这里，让张奕松了口气。

    看样子，无论什么样的文明，都经历过类似的阶段。

    比如说他们星球表面的族群，也在古代建造过因统治者一个念头而大兴土木的工程。

    最典型的，便是古代克密特王国的金字塔。

    想到这里的时候，张奕紧接着看到下方大段的空白之后，突然又出现了大量情绪激动的文字记载。

    《学宗笔记》：

    纳什国新历3829年8月21号（翻译问题，原文对时间的描述并非如此）。

    纳什国的天空穹顶发生了震颤，光辉的天际被染上紫色，那是一种我前所未见的美丽光彩。

    而数千年未动摇的圣灵殿，也在这一日剧烈的颤动了起来。

    我似乎错了。

    或许它的存在并非只是为了夸耀古代君王的功绩。

    ……

    纳什国新历3830年2月15号.

    随着变幻之日的到来，纳什国发生了巨大的变化。王国之中，武者的天赋拥有者开始增加。就连王国的许多战士，在测验的时候都表现出更为强大的力量。

    但是，也有一部分国民在这段时间集体死亡，死因不明。

    难道说，圣灵殿真的是收集亡者灵魂的工具吗？

    我现在越来越害怕，不是担心自己腐朽的身躯会死亡。

    只是，我担心纳什国会因此而覆灭。

    因为在久远的《阿尔伯特史诗》记载当中，三眼族上一次大破灭前，也出现了类似的景象。

    ……

    纳什国新历3830年3月5号.

    我开始怀疑这个世界的真实性。

    再一次，我翻阅了《阿尔伯特史诗》，上面记载了万物主宰加贺吾创造世界与毁灭世界的故事。

    我开始怀疑，神话传说中的一切并非人们杜撰，而是真实发生过的往事。

    ……


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1483章 真正的末日


    张奕看完了破译出来的这部分《学宗笔记》，内心当中的震撼颇深。

    如果按照学宗的分析来看，三眼族大量出现武者，也就是异人的时间点，与末世的来临时间完全吻合。

    而在那之前，他们虽然也存在强大的个体，但远没有此时的恐怖。

    甚至就连圣灵殿收集【祭礼之灵】的能力，也是在末世之后才开启。

    “收取魂灵的力量……大破灭……还有，我再一次看到了这个名字——加贺吾！”

    张奕捂着自己的额头，感觉脑子里面一片混乱。

    短时间内获取到的信息太多了，让他搞不清楚到底是什么情况。

    更何况，还必须考虑到学宗的思维限制，这些事情只是他个人的分析，未必是历史真相。

    杨欣欣对张奕说道：“但是现在，我们基本上可以通过已知的情报来判断两件事。”

    她缓缓伸出一根手指，认真的说道：“第一，纳什国的圣灵殿，秦岭地下的紫色金字塔，都是类似的能量收集装置。神之源或者祭礼之灵的诞生，就是它们的杰作。”

    “可它们收集的又是什么呢？”

    杨欣欣抬起头，仿佛要穿透厚厚的别墅屋顶看向苍穹。

    “学宗说，过去数千年，圣灵殿都没有启动过。直到两年半以前的末世降临。”

    “那个时候外界——也就是我们生存的地表世界，发生的最大事件便是冰封末世的降临。人类大量的死亡。”

    杨欣欣看向张奕。

    “哥哥啊，我的心中有了一种猜测。你要听吗？”

    张奕用力揉了揉自己的眉心，“说吧。”

    杨欣欣道：“人类，本身就拥有着某种特殊的能量场。虽然无法清晰的获知其来源，但它确确实实的存在。”

    “末世带来的大灭绝，导致星球上95%的人类死亡，除此之外还有大量的生命体死去。”

    “这种力量游离出来，存在于星球当中。”

    “而幸存的人类吸收了这些力量，从而出现大批量的变异体。”

    “这一点就比较符合异人的晋升手段了。”

    她伸出自己的手掌，做出抓取的姿势。

    “通过吸收异能生命体的力量。简直就像是捕猎一样！”

    “那么，猎杀可以获取他们的能量。自然造成的大量死亡也是同理。”

    “而地下世界的族群，则是在远古时代早就知道会有这样的时刻，因此制造出了收集这种特殊能量场的装置。”

    杨欣欣分析的非常有道理，张奕没有说话，只是一直默默的点头。

    整体思路与他想的差不多，但从别人的嘴里说出来，听着逻辑清晰多了。

    张奕摸了摸下巴，说道：“我曾经听到过一种说法，这个星球上的生物，曾经经历过五次生物大灭绝。或许那些地下族群，便是曾经星球上的五代【人类】？”

    张奕很难用生物去形容他们。

    毕竟目前看来，他们的智慧程度丝毫不亚于现代人类，甚至在其他各种方面还胜过现代人类。

    杨欣欣点了点头。

    “的确有这样一种可能性存在。”

    “为了躲避这个世界的灾祸，他们放弃了地表，而进入了更深层次的世界。”

    “如果这颗星球是一座房子，他们放弃了墙面，而是选择进入房屋之内。就是因为他们知道，生物大灭绝终将再度来临。”

    张奕低头沉思。

    可是忽然之间，一股莫名的寒意笼罩住了他的全身，让他后背泛起了一层白毛汗。

    “如果按照这种逻辑去分析的话，岂不是说……过去无尽岁月当中，数不清的统治星球的智慧生物族群，没有一个成功战胜不可知的末世灾祸？”

    他低头看着杨欣欣：“我们终有一日，也会面临这样的命运。可……”

    他艰难的吞了口唾沫。

    “我们明明，已经熬过了冰河世纪的极寒，留下了生存的火种才对。”

    杨欣欣平静的说道：“那就说明，真正的危机，还远远没有到来。”

    这句话说到了张奕心坎里面。

    其实他的心中早已经有了答案，只是不太愿意去面对罢了。

    诸如冥府守门人与白龙子、纳什国王族那种强悍的存在，也不得不选择进入地下世界躲避。

    那到底是怎样可怕而未知的灾祸呢？

    “如果是那样的话，我们必须早做打算！要让自己变得更加强大。以及，学习他们，打造地下最深处的避难基地！”

    张奕第一时间想到的就是这个问题。

    “或许当年，弗瑞蒙斯试图凿穿地球，为的不是寻找矿石。而是在为未来的灾变做准备。”

    杨欣欣淡淡的说道：“我们手中的资料还不够，这一切只能够通过现有资料进行猜测。”

    “而打造地下城也没有那么简单。必须找到一个绝佳的位置点，确保有充足的地下资源，并且要有起码预测到未来数百年地震规律的技术手段。”

    “而开凿出一个足够巨大的地下城，并将其打造的牢不可破。光是这一点就可能需要整个人类所有力量集合在一起，才有可能做到。”

    张奕想到了他去过的两处地下世界。

    白龙子族群他只去过外围区域，根本没有深入。

    可纳什国，那庞大的规模，足有人类数十座城市那样巨大。

    哪怕人类如今的科技水准已经相当之高，没有百年的时间加上全人类所有力量，也根本无法开辟出来。

    张奕越想越觉得这件事情很难办。

    目前最头疼的是，他根本不清楚那可能会到来的最终毁灭是什么东西。

    冰封、火山爆发，或者是海啸。

    这些自然灾害对目前的他来说并非最可怕的。

    那个东西，一定比所有的一切都可怕的多。

    思前想后，他的目光望向天花板。

    “欣欣，你说，有没有一种可能。我们移民到星空当中去？”

    他摊开手，“你看，比如说月球，或者火星什么的！人类不是早就有移民外太空的计划吗？”

    杨欣欣思虑了一番之后，非常认真的对张奕说道：

    “末世之前，人类的航天技术想做到这一点有些勉强。因为那不是短途旅行，而是长久的居住。”

    “不过现在……倒是有些可能性存在。”

    至于那个可能性，便是异人了。

    人类的变异，让个体拥有了超凡的智慧、力量，可以将许多不可能的事情化作可能。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1484章 逃亡计划


    出于谨慎的习惯，张奕已经在对未来进行规划。

    逃！

    他必须得逃。

    如果这个世界上，真的存在更为可怕的，足够毁灭一整个纪元族群的灾难将要发生，他不会傻乎乎的留下来共同对抗灾难。

    带着自己和身边的人逃到安全的区域，才是他的做事风格。

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “必须早做准备了！但是……无论是建造地下城，还是建造太空基地，都是一件极其麻烦的事情。短时间内依据我们有限的力量难以达成。”

    “实在是……令人头大！”

    杨欣欣分析道：“地下城光靠我们几乎没有可能做到。但是月球或者火星基地，存在理论上的可能性。但前提是给到我们足够的时间，在其上打造出完整的生态链。”

    “否则，即便我们能够登陆，也很难长久的存活下去。并且，我们需要考虑后代。”

    这可不是短途旅行，要比那麻烦的多。

    忽然，杨欣欣想到了什么事情，抬起头看向张奕，认真的说道：

    “不过，或许有人可以为我们提供帮助。”

    张奕看向她：“是谁？”

    杨欣欣平静的说道：“埃隆·弗里曼。”

    张奕好奇的问道：“这个人是谁？”

    “三十年前的世界首富，被称为钢铁侠的男人。早在三十年前他就计划着殖民火星，并且在航天领域取得了卓越的成就。”

    “虽然近些年来，外界关于他的声音越来越少。但是很多人都认为，他已经成功在火星上打造了人类生存基地，并且带着他的家人移民火星去了。”

    张奕揉了揉自己的下巴：“三十年前吗？难道说那个家伙，早就知道会有这样一天的到来？”

    杨欣欣说道：“这个世界上，最具备财富与权势的人，都在那段岁月当中为了未来的末世风险做准备。比如说当年哥伦维亚最大社交媒体平台的创始人，就曾经在大洋购买了一座岛屿，打造末日基地。”

    张奕长叹了一口气。

    “可惜我和埃隆·弗里曼没有任何交集，他是哥伦维亚人，我就算让他帮忙，他又有什么理由帮我呢？”

    杨欣欣说道：“哥哥，你的实力就是你最大的资本。”

    张奕深吸了一口气。

    “他埃隆·弗里曼能做到的事情，我们未必做不到！”

    “我不喜欢将希望寄托在他人的身上，那样会让我觉得不安全。所以我们得学会靠自己！”

    他捏了捏杨欣欣柔嫩的脸蛋，20岁小姑娘的皮肤又嫩又滑，手感极佳。

    “你继续破译地下发现的文献，看看有没有更多提示。我去找可儿他们，商量一下其他事情。”

    张奕离开了控制室，又去找到了周可儿跟陆可燃。

    他没有任何隐瞒，直接把自己和杨欣欣的猜测告诉了二人。

    听闻这个消息之后，两个女人的脸上果然露出震惊的表情。

    “冰河世纪的降临，已经足够引起生物大灭绝。难道说，还有更可怕的事情要发生吗？”

    张奕抱着胳膊，“谁也不知道未来会发生什么事情！所以我们得防患于未然。”

    张奕望向二人：“你们的学问都比我研究的精深。我觉得，未来考虑移民太空是可行的，机械领域需要可燃你来搞定。至于打造生态圈，就得可儿你去负责了。”

    陆可燃顿时兴奋了起来。

    她握着拳头说道：“好耶！飞上太空，打造一艘巨大的宇宙飞船！哥哥，这可是我梦寐以求的事情！”

    张奕笑道：“你需要什么东西尽管跟我提。无论是材料还是人，我都会想尽办法满足你。天海市要是不够，我就去找朱正。”

    他知道航空有多难做到。

    如果陆可燃不是异人，他甚至不敢提这样的要求。

    陆可燃想了想，慎重的点了点头。

    “哥哥你放心好了，如今华胥国已经掌握了非常完善的航空航天技术。想要飞上太空，登陆火星或者月亮并不难。”

    “但是我才不要做那样简单的东西呢！我们可以考虑，直接打造一艘大型航空舰，进行太空旅行，那样多棒啊！”

    陆可燃越想越高兴，眼睛里都开始闪烁起小星星了。

    张奕揉了揉额头。

    “安全第一，注意，安全第一！太空里面要是出了什么事，一百条命都不够浪费的啊！”

    人力在大自然面前微不足道，而在浩瀚的宇宙当中，人类的伊普西隆也如尘埃一般。

    陆可燃不好意思的挠了挠头，“好的，大哥！”

    相比起激动的陆可燃，周可儿早就一手托着下巴，开始思索起怎样打造一个生态圈了。

    “需要建造一个完美的生态循环系统。生态圈吗？要比那更加全面。历史上的生态圈球计划全都失败了，但我们有张奕的空间能力，可以携带大量的物资。其他异人的能力也可以解决很多麻烦的问题。”

    “有我在，也不需要担心医疗方面的问题。”

    “这件事情，有一定的可行性。不，我还得仔细的规划一番！这的确非常具有挑战性。”

    看到二人认真的模样，张奕欣慰的笑了。

    他说道：“尽全力去做吧！一切以成功为目的，但是千万不要给自己太大的压力。以后这个世界会变成什么样子，谁都不知道。我也只是提前做两手准备罢了。”

    再说了，像纳什国以及其他地下世界的文明都能保留下来火种，这就说明，末世的灾难并非将文明彻底抹除。

    或许还有别的方法可以规避。

    想得太多只会给自己带来烦恼，而当务之急，需要做的仍旧是尽快提升自己与身边同伴的实力。

    并且，获悉历史的真相。

    周可儿抬起头来，认真的看着张奕说道：

    “张奕，如果未来真的充满了不确定的风险，我有一个建议。”

    “哦？什么建议？”

    张奕好奇的问道。

    周可儿说道：“如今的我们，游离在其他势力之外。你不相信外界的人，哪怕是跟你已经很熟悉的几大基地，和暴雪城的那些人。所以你都在尽量减少与他们的接触。”

    “你不参与暴雪城的事务。哪怕是三大基地，你也交给他们自行管理。”

    “但是现在情况变了。我们的处境并非绝对安全，所以，要不要考虑借助他人的力量？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1485章 自己的势力


    张奕眨了眨眼，陷入了沉默当中。

    借用他们的力量，是吗？

    周可儿说的可不是这么简单的东西，而是与别人进行合作。

    那就意味着会有更多的交集。

    “我已经开始与邓家合作了，这也算是一种进步吧！”

    张奕笑着说道。

    周可儿摇了摇头，对张奕说道：“你必须要拥有属于自己的力量！”

    她摊开右手，仔细的分析起来，而张奕和陆可燃都认真的听着。

    “譬如说，我们如果真的想要进行外星移民计划，就需要大量的人力物力。”

    “你总是喜欢依靠自己的能力，因为你很难去相信别人。可是当有一天，我们真的遇到危险的时候，人多才能有大的能量。”

    “所以我觉得，我们是不是应该将手中多余的资源拿出来，培养一些值得信任的人。”

    张奕说道：“你是指三大基地？”

    周可儿说的没错。

    如今张奕手中所掌握的资源，完全是过剩的。

    两成多的元石矿脉，那些能源若是给到暴雪城，足够支撑上百万人数十年的使用。

    张奕他们才多少人？

    甚至后面由于元石矿脉过多用不完，都开始人工喂养地蜈蚣，来培养异人了。

    可即便如此，这玩意也只有家里几个人使用。

    所以当初张奕有考虑过，再培养一批信得过的死士。

    首先肯定是从三大基地当中，选择经过常年考验，有培养价值而无反反骨的人。

    周可儿却说道：“首先可以从身边的人培养。如果以后培养体系成熟了，也可以从外界吸纳优秀的人才。”

    张奕直接摆了摆手：“这一点以后再说吧！如果天海市来了很多乱七八糟的人，肯定会引起混乱。外面的豺狼们，哪有几个好驯服的？”

    “不过你说的也很有道理，我们确实可以分出一点点资源，去培养天海市的异人了。”

    他说到这里，甚至苦笑着摇了摇头。

    “他们现在可真是弱的可怜！”

    张奕当初故意弱化天海市三大基地，避免他们有朝一日造反。

    不过眼下主要的矛盾是外界，所以可以允许他们变强了。

    可怜的三大基地，如今连基地首领甚至都只有调查队普通队员的水平。说出去谁敢相信？

    思来想去，张奕决定把这件事情交给杨欣欣去做。

    因为她的心思最为缜密，脑袋最好用。

    至于周可儿，她也很聪明，可是论管理能力，她还是比杨欣欣差了些。

    “直接给他们使用地蜈蚣的本源，提升三大基地首领的实力。再让他们推荐手下最靠谱的异人，分批次进行培养。”

    “心性是第一位，能力是第二位。我不希望我的手下有反骨仔存在。”

    周可儿询问张奕道：“既然是属于你的队伍，那么要不要取一个名字呢？”

    张奕只是简单想了想，就随意的定下了未来这支华胥国铁军的名字。

    “伏影。”

    意思是潜伏于暗影当中，稳稳苟住的意思。

    他也不指望这支部队拥有多么强大的战斗力，只是将来需要打造基地的时候，这群人能够帮忙干干活，当个守卫啥的。

    可未来这支部队的走向，却让他都没有预料到。

    一切，只是因为张奕太富有了，富有到他自己都不清楚手中到底有多少资源。

    最起码现如今，他一个人掌握的资源，就不亚于半个大区。

    ……

    接下来的日子依旧风平浪静，如果不是天大的事情发生，在如今的世界，伊普西隆已经是金字塔顶层的存在，轻易不会出手。

    只不过有一天早上，张奕收到了来自暴雪城的新闻。

    他并没有要求暴雪城方面为他提供这项服务，可朱正为了表示对张奕的信任，每天都会让人给他发送一份全世界最新的电子版新闻。

    新闻投影到墙壁上的一百寸电视上。

    一则消息让张奕有些惊讶。

    几个月前，他带着人出发前往西南大区。而在那个时候，星岛雾谷已经产生了异变，弥漫开来的大雾蔓延出去数百公里。

    这一异常的现象，也让张奕一度紧张过。

    后来他进入纳什国，基本上可以确认，星岛之下，绝对也存在着类似的强大文明！

    那个时候，周边的几大势力都派了人过去调查。

    其中就包括东海大区。

    张奕认为，此行之后，如果【朱雀】姜涵能够活下来，几乎板上钉钉会成为东海大区第二位伊普西隆级异人。

    可是，事情却出乎了他的预料。

    因为根据情报，东海大区的第二位伊普西隆的确诞生了。

    可那个人并不是朱雀。

    而是青龙。

    那个曾经强行爆发潜力，临时突破至伊普西隆境界，治愈了也只有五年可活的【青龙】徐晓龙。

    根据情报显示，他在得知自己命不久矣以后，毅然决然的加入了此次探寻星岛的任务。

    而最终，他竟然得到了一份神之源，而突破到了伊普西隆境界。

    此时的他不光治好了身上的暗伤，而且实力也得到了突飞猛进的提升。

    “真是让人意外！”

    张奕诧异的自语道。

    不过这种事情，总是意料之外，情理之中。

    末世之后能够活到现在的，哪有一个不是天才？

    哪有一个，不是突破了无数险阻而存活下来的？

    那些弱者，那些没有背景的人，早就死了。

    “这个家伙，真的让人刮目相看！靠自己的能力能够走到今天这一步，或许他将来的成就不会比玄武差。”

    张奕深吸了一口气，感慨道：“这也就是说，不久之后，东海大区将会拥有三位伊普西隆。真不错！”

    相比较来说，江南大区可就有些惨淡了。但是那些事情都和张奕无关。

    张奕走到窗边，眺望着远处的海洋。

    在这里不可见，但他的心早已经飞到了大洋中那座被浓郁雾气笼罩的岛屿上面。

    猛然之间，一个狰狞的面孔映入他的脑海。

    天龙王临死之前，那诅咒一般的咆哮在他脑海响起。

    “张奕！我恨！”

    “哈哈哈！你以为你杀了我一切就结束了吗？”

    “不，没有！早晚有一天，你也会落得与我一样的结局，这是你的宿命！”

    “你已经被标记了，你逃不掉的，你一定会被他们抓住，然后比我死的更惨！”

    ……

    张奕的心脏突然一紧，眉头也深深皱了起来。

    “该死的东西，死都死了，还不忘记诅咒我！活该被我拿去做猫粮！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1486章 拜访者


    夜。

    夜色深沉，伸手不见五指，整个世界被笼罩在一片黑暗当中。

    耳边传来淅淅沥沥的声音，冰冷而嘈杂。

    张奕走在黑暗之中，竟然看到滂沱大雨从天空降落。

    轰隆隆！

    一道白色的雷霆划破长空，照亮了黑暗，下方的大海波涛汹涌，黑色的浪花冲天而起，海浪足有数十米高，仿佛随时要将张奕所在的天海市彻底淹没。

    他下意识的抚摸着自己的胳膊，冰冷的雨水落下，让他的手臂都在发寒。

    “怎么会这么冷？我不是穿着作战服吗？”

    张奕心中莫名其妙的想到。

    轰隆隆！！！

    又一道惊雷从天空降落，这一次的雷霆狭长，仿佛直接将整片天空切割成了两半。

    无穷的黑暗当中，它成了唯一的光明。

    可是这短暂的光明照亮，却让张奕一瞬间浑身僵硬住了。

    他呆愣愣的看着前方，只觉得毛骨悚然，头发几乎都要竖了起来！

    因为在幽暗的前方，一座巨大的山崖上，正蹲着一个漆黑的影子。

    他浑身附着着黑色的铠甲，长着一对扭曲的牛角，留着粗壮的长长尾巴。

    一双血红色的眸子隔着遥远的距离，死死的盯着他。

    “冥……冥府守门人！”

    张奕忍不住失声叫出了他的称号。

    在他喊出来的一瞬间，那个巨大的身影动了，瞬息之间来到了他的面前，与他的脸贴到一起！

    “啊！！”

    ……

    张奕猛然从床上惊醒，看着周围熟悉的景象，他这才意识过来自己是做了一个梦。

    可扭头望向窗外，外面依旧是灰蒙蒙的，深夜，大雪覆盖的世界带着一抹苍白。

    并非是梦中那样无尽的黑暗，这让他稍微缓过来一口气。

    “张奕，你怎么了？是不是做噩梦了？”

    身旁传来周可儿略带慵懒的声音，她揉着惺忪的睡眼，一只手放在张奕的肩头。

    丝绸的被子难掩她傲人的身材与细腻的肌肤。

    张奕做了好几次深呼吸，才让自己的情绪平复下来。

    他摇了摇头，喃喃道：“天龙王临死前说过的那些话，对我的影响太大了。我梦见了星岛雾谷的那个家伙，他要过来杀我！”

    周可儿闻言沉默了半晌，只能够用自己柔软的身躯紧紧抱住张奕。

    “没事的，我们都会越来越好的！”

    ……

    东海大区，军部。

    一道雷霆划过天空，青龙忽然之间从床上坐了起来。

    他大口喘息着，赤裸着的上半身肌肉虬结，布满了伤疤。

    他抚摸着自己的胸口，确认自己的心脏仍然在跳动着，这才松了一口气。

    他从床上坐起来，走到窗户边上。

    透过朝东的窗口眺望远处，临海的东海城，能够望见大海。

    而大海再往东，则是星岛的方向。

    他凝望着海面，微微起伏的海水仿佛有暗流涌动，这让他不由得深深皱起了眉头。

    “那件事情，尚未结束吗？”

    ……

    接下来的日子里，张奕他们一直都在努力变强。

    另外，就是开始着手培养天海市本土的异人。

    萧红练、刑天以及鲁大海等人，是第一批被培养的。

    只是给予他们一部分地蜈蚣的本源，就足够让他们短时间内大大的提升实力。

    而之后，便是大范围的提升三大基地异人的力量，让天海市整体的水平提升到一个较高的水准。

    这些事情，张奕向来不喜欢去做，便安排给杨欣欣处理。

    具体怎么做，他信得过杨欣欣。

    从西南大区归来第四个月。

    天海市迎来了一个熟悉而又陌生的客人。

    熟悉是因为他和张奕认识很久了。

    陌生，则是因为这是他第一次来到天海市。

    这位客人便是邓神通。

    邓神通先是给张奕打视频通讯，说想要过来天海市跟他谈一件重要的事情。

    得到张奕的允许之后，立刻马不停蹄的驾车赶来。

    他没有乘坐暴雪城的专列，这一点就已经让张奕感觉到有些古怪。

    这说明邓神通不是代表暴雪城而来，而是怀揣着私人的目的。

    张奕与邓家的关系不错，之前的时间里，他们给到张奕不少帮助，而张奕也入股了邓氏科技，可以得到他们一手的研究成果。

    双方互惠互利。

    于是这天上午，邓神通的座驾便停在云阙庄园的大门前。

    他走进了别墅，第一时间也是感慨了一番。

    “你这里的生活，简直比皇帝都要享受！哪怕是我大伯的日子过的都没你舒坦。”

    张奕微笑着招呼他到沙发上来坐。

    “一切都建立在有足够实力与资源的前提下。不过我倒是真的有些意外，你会来找我。”

    周可儿端来两杯热咖啡，随即便懂事的退了下去。

    男人之间谈事情的时候，如果不是特别吩咐，她不会站在一旁。

    鬼都看的出来，邓神通可不是过来做客的，而是有很重要的事情。

    邓神通坐在张奕旁边，喝了一口周可儿泡的咖啡，微笑道：“我也是无事不登三宝殿！这一回过来，的确有个很重要的事情要同你商量。”

    张奕看了他一眼：“有话便直说吧！你知道我向来不是个喜欢拐弯抹角的人。”

    邓神通却没有急着说话，而是从身上取出一个铁盒，随即小心翼翼的在张奕面前展开。

    里面是一张发黄的纸，看上去有些年头了。

    邓神通用手把它轻轻拿起来，递到张奕的眼前。

    “你先看一看这个东西！”

    张奕只是一眼就察觉到纸上面有异能残留。

    “这个是？”

    他小心的将纸接了过去，果然感受到其上蕴含着一丝淡淡的异能。

    纸张仿佛穿越了数百年，上面用的还是繁体字，但看得出来历史不会特别久。

    因为上面的一些字张奕还能认得出来。

    “什么东西？”

    张奕凝视着邓神通问道。

    邓神通认真的对他说道：“这上面的异能残留，来自六百年前的一位古人。所以，在古代的时候，这个世界上已经出现变异者了！”

    张奕沉默了片刻，便笑了起来。

    “这并不算什么新闻。”

    生物变异，本就是不断在进行的过程。虽然过去不像现在，出现了大变异的时代，但是庞大的生物群体当中，偶尔出现一两位拥有特殊能力的人也属于正常。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1487章 心学


    邓神通微微一笑，“可是，如果你知道他的名字是什么，我想你就不会这么淡定了。”

    “哦？那你跟我说说，他是谁？”

    张奕挑了挑眉，眼神当中带着一丝玩味。

    邓神通说道：“那个人的名字，叫王守仁！世人都叫他——王阳明。”

    听到这个名字，张奕的确目光严肃了一些。

    华胥国人，但凡有些文化水平的，几乎没有人不知道王阳明。

    他是心学的创建者，更被百年前的一位大师认为，是华胥国历史上两个半圣人之一。

    由于其一生当中，完成了立德、立功、立言的三大成就，被无数人推崇之至。

    “你的意思是说，王阳明便是当年的异人？”

    邓神通不急不缓的说道：“史书上面有明确的记载。当年王阳明龙场悟道，深夜当中忽然顿悟【心】乃是万物的根本。并且提出‘圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也’。”

    “于是其内心通透，顿感畅快。乃长啸出声，声传数十里，足足达到半个时辰之久！”

    “这样的异象，过去曾经被许多人怀疑是杜撰。可现如今看来，他当初便是突破了心境，而成为异人了。”

    邓神通指了指那一页纸。

    “这个，便是最好的证明！”

    张奕能够感受到纸张上岁月的气息，这并不是假的。

    “王阳明……”

    张奕好奇起来。

    “历史上那些杰出的人物，便是异人那又怎么样？我并不认为这件事情有什么了不起。所以，你到底想要跟我说些什么？”

    邓神通指了指那一页纸。

    “你能看懂上面的文字吗？”

    张奕当然看得懂，他看不懂，智能系统也可以翻译出来。

    数据涌入他的脑海，为他仔细的分析。

    “这一章的内容，来自王守仁的《心学》，记载了向内自求，从而达到内心通达，不滞于外的境界。”

    “与世面上广为流传的《心学》版本不同，这似乎是一个全新的版本。”

    张奕似乎抓住了什么，但没有完全抓住。

    “什么意思呢？”

    他看着邓神通，等待他做出一个解释。

    邓神通此时方才说道：“邓氏科技这两年半来，对异人、异兽、变异的花草树木进行了大量的研究。”

    “我们发现，异能的来源可能是由内而外的。它诞生在生物本身，确切的说，大部分来自于人类体内。”

    他插着手，目光深沉的说道：“现如今，我们基本上确认了这一点。并且掌握了一定的通过集中力量，达到让异人快速成长的手段。”

    张奕盯着他，“从异人或异兽的身上夺取力量，然后集中在某一个个体身上。是吗？”

    这与击杀异人，夺取本源似乎是一个性质。

    邓神通笑道：“的确是这样。不过我们的做法更加高效！但是这并非重点，目前这种做法的转化率并不高。培养出一名顶尖的异人，前提条件是牺牲掉两位数乃至三位数异人，并不划算。”

    张奕翘起二郎腿，“那么，这个与王阳明的《心学》又有什么关系？”

    邓神通说道：“我们一直都在坚持不懈的对异能进行研究，其中就包括对历史上可能存在的异人、资料进行调查。”

    “距离现今最近，史料记载最明确的异人便是王阳明。”

    “而且，他也是唯一一位，将异能整理成理论的人物。”

    “《心学》指的便是获取内心的力量，从而让自己内心通透，进入一种超凡的境界。”

    邓神通摊了摊手。

    “王阳明认为，这是人人可以达到的境界。然而实际上并非如此。所以《心学》虽然出名，但是时至今日，并没有几个人可以真正达到他的水准。”

    张奕说道：“你的意思是说，《心学》是六百年前的异人对异能的感悟。也是修炼的理论指导？”

    所谓的修炼，指的是开发出自身的潜能。

    目前为止，人类没有发现除了吞噬他人以外，任何的提升异能强度的手段。

    但是每个人的自身都有巨大的潜能，若是能够将其开发出来，如同挖矿一般，会开启巨大的宝藏。

    这同样可以让一名异人的实力得到巨大的提升。

    邓神通点了点头。

    “没错，我就是这样认为的。”

    张奕的眼神当中闪过一抹异彩。

    “可是这本书，现如今不在你的手里。”

    他一眼看穿了邓神通的想法。

    “而且现在它在一个很麻烦的地方，你自己又没有能力去得到，因此过来找我帮忙的，我猜的对吗？”

    邓神通笑着拍起手来。

    “不愧是鼎鼎大名的混沌！就是厉害，一下子就猜到了我想要说什么！”

    张奕呵呵一笑，心说：果然如此。

    “你凭什么觉得我会帮你呢？”

    “首先，你讲的这个故事的确很好听，可没有什么证据能够证明，王阳明的《心学》值得我出手。”

    “其次，让我出手，起码也得是S级的任务。让我去冒险？你应该不是第一天认识我了吧！”

    邓神通的眼睛亮了起来。

    张奕这么说看似拒绝，实际上也是在给他机会，因为张奕在认真权衡着利弊。

    “对于《心学》的能力，我有很充分的信心！张奕，你看看这个。”

    他将自己的手臂伸到张奕面前。

    然后一股强悍的异能在他掌心凝聚而出，化作一颗如珍珠般明亮的光球。

    张奕见状，有些意外的说：“你的实力又变强了！”

    上次一别还是接近一年前，在秦岭的时候，那个时候的邓神通异能指数只有9500点。

    可是现在，竟然达到了9900点左右的水准！

    一年的时间提升这么多，绝对算得上突飞猛进！

    可张奕还是深深看了一眼邓神通。

    “就靠这一页《心学》的残篇？你以为我会相信这种鬼话吗？”

    邓神通收起自己的力量，摇了摇头。

    “不是靠这个。”

    “而是靠一个女人。她当初仅仅是接触过一次《心学》原本，就得到了极为特殊的力量。那可比我现在的提升更加可怕的多，堪称是奇迹！”

    “张奕，能被称为圣人的人物，可不能够用常理去衡量的！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1488章 说客


    邓神通把他遇到琥珀的事情告诉了张奕。

    张奕也是忍不住啧啧称奇。

    这个世界上有很多奇妙的事，有很多的机缘，并非他一个人能遇到。

    邓神通遇到了他的机缘，从而变得更为强大，并没有什么奇怪的。

    每个人都有自己的世界，都是自己世界之中的主角。

    “《心学》就藏在霓虹的大良度国家博物馆当中。它是我们华胥国的国宝，无论是出于何种目的，我认为我们都需要将它拿回来！”

    邓神通一脸真诚的望着张奕。

    “这也就是你的第二个顾虑。这次任务对你而言几乎没有风险。”

    “以你的实力，如今可以横扫整个霓虹国度。唯一需要担心的，也不过是驻扎在霓虹的哥伦维亚海军舰队。可他们威胁不到你的性命，不是吗？”

    说到这里，张奕的内心其实已经有些动摇了。

    《心学》原本如果真的是一名古代被称作圣人的异人所作，那么它必定包含了王阳明一生的心血。

    对现代异人而言，其价值极大。

    而且还有一点。

    那是华胥国的国宝，不能被霓虹人放在他们的国家博物馆中。

    张奕搓了搓自己的手指。

    他想到了一百多年前发生过的那场战争。

    “如今，是时候取回老祖宗被他们抢走的东西了。”

    有些事情总是要有一个结果。

    张奕并不想证明自己有多了不起，然而从小到大接受的教育，让他的内心总有一种想法。拿回他们曾经失去的东西，最重要的，是尊严！

    这一点，这么多年来，也是许多华胥国人一直都在努力做的。

    不管嘴上怎样的悲观，对待一切事物看似毫不关心的样子。可存在于集体当中的人，少不得会有些家国荣誉感。

    人类是无法避免依托于集体而存在的生物。

    张奕盯着邓神通，微微眯起了眼睛。

    “我并不是相信你。只是你知道欺骗我的代价是什么。所以这次行动我答应你参加。”

    “你最好能够给到我满意的结果。明白吗？”

    以他的实力，横扫霓虹没有任何问题。

    哪怕是遇到什么麻烦，也能全身而退。

    这就是当前世界第一防守异人的底气所在。

    邓神通得到张奕的同意之后，脸上立刻洋溢出兴奋的笑容。

    “你放心好了！如果到时候发现我说的不对，我的命都可以给你！”

    “另外，为了表达我的诚意。我还带来了一些礼物！”

    邓神通从身上取出一个巴掌大的银色金属盒，递给张奕。

    “这是邓氏科技最新的研究成果，可以帮助人提升实力，突破极限。目前对于异能指数9500点以下的异人都有不错的效果。”

    他笑道：“我知道，你身边有几个朋友，底子差了些。这些对他们会有帮助！”

    张奕的眼神当中闪过一抹光亮，他微笑着点头将其收起。

    “这的确对我很有用处。”

    徐胖子和尤大叔的天赋，在武斗派成员当中属于较低的。

    如今他们能够突破9000点，都是因为张奕不计消耗的大量使用地蜈蚣本源的结果。

    可按照目前的状况来看，他们这一辈子，可能上限也就只有不到9500点。

    除非将来给他们使用神之源碎片，否则张奕也没有更好的办法提升他们的实力。

    可神之源极为珍贵，也不是那么容易得到的。

    现在邓神通送来的药剂，确实让张奕很喜欢。

    “你制定好行动计划，拿来给我便是。何时出发、具体怎么行动，你自己规划好。我只负责出手！”

    张奕对邓神通说道。

    他一向讨厌麻烦。

    邓神通点了点头：“这个自然！一切我都会安排好，到时候我会将资料发给你。”

    张奕留邓神通吃午饭，不过邓神通摆了摆手拒绝。

    “我得尽快回去布置作战计划。国宝留在霓虹人手中一天都很危险。万一他们当中有识货的人，发现了其中的奥秘，对我们来说可不是什么好消息。”

    “随你好了。”

    张奕送走了邓神通，便把这件事情告诉了家里的伙伴们。

    听到张奕打算前往霓虹，尤大叔第一个兴奋了起来。

    他用力一拍桌子，呲着大白牙说道：“张奕，这次可一定要让我过去！狠狠的教训小霓虹啊！”

    张奕笑道：“这个好说。霓虹那边如今的战力已经崩的很严重。自从一年多以前，星岛一战，他们顶层的战力几乎损失殆尽。如今残存的力量，已经不足以支撑他们面对我们这种级别团队的冲击了。”

    “不过，我们不能够疏忽大意。我记得，霓虹出了一个新的伊普西隆，叫什么来着？”

    他看向杨欣欣。

    杨欣欣淡淡的说道：“极恶童子。这显然不是本名，应该是化名之类的东西。霓虹的那些家伙们，总喜欢给自己起一些唬人的绰号。比如百兽之王芹泽多么穷之类的。”

    张奕靠在沙发上，“我们有关于他的情报吗？”

    杨欣欣摇了摇头。

    “并不多，只知道他们在一年前彻底统一了霓虹。极恶童子为首的组织，名为【御魔庭】。至于他的实力与能力，都未曾有过任何情报。”

    “毕竟一名伊普西隆诞生之后，横扫区域内还是很轻松的。”

    张奕说道：“新晋的伊普西隆，实力纵然强，也在可以预料的范围之内。而我们这边，可是有两名伊普西隆，和一名准伊普西隆级战力！”

    张奕的嘴角露出骄傲的笑。

    看着自己如今强大的团队，他的内心当然会有自豪的情绪！

    这支队伍，可是他一手带出来的！

    更别说如今的他已经是异能指数20000点，黑战车级的异人！

    放眼整个星球，都是顶尖的水准！

    除却后土之流，少数几位顶尖强国耗费整个国家资源培养出来的怪物，这世上能威胁到他的人类几乎不存在。

    听清楚了事情的原委之后，大家都认为这次霓虹之行不会有什么危险。

    但出于一贯谨慎的考虑，张奕还是决定带上主要战力前往。

    于是，依旧还是和之前一样，青蛙留下来守家，张奕带着梁悦、杨欣欣、周可儿、沐颜、花花、尤大叔和徐胖子前往霓虹。

    至于杨思雅与周海美、陆可燃，张奕则是让她们留在家里。

    他从纳什国带回来的女孩花也在家中，她们可以照顾她，并且教导她现代人类的语言。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1489章 降临江户


    张奕这边准备好了人手，邓神通那里也很快就将各种情报以及作战计划发了过来。

    此次前往霓虹，最大的麻烦并非霓虹本土的势力【御魔庭】，而是怎样避开哥伦维亚海军。

    毕竟根据目前的情报，大洋舰队新增了一位伊普西隆级异人。

    当初的比利小子如今晋升，成为代号【贯穿者】的强大存在。

    那个家伙的能力，张奕如今记忆犹新，若非当初张奕成为伊普西隆，真的和他对上恐怕也没那么容易应对。

    再加上老牌强者凯迪莱斯，以及大洋舰队强大的军力支援，绝对会给他们造成很大的麻烦。

    所以，邓神通给到的建议，是由张奕带上他们一群精锐异人，悄悄潜入霓虹首都江户，先调查一下《心学》的位置。

    毕竟末世之后，全世界都变得混乱了起来。

    其是否还保存在大良度国家博物馆也不好说。

    张奕对邓神通的建议很赞同。

    于是几天之后，邓神通便带着一群人来到了天海市。

    此次任务，并非以暴雪城的名义，而是以邓家的名字执行。

    所以来的人都是邓神通信得过的，而且拥有一定实力的异人。

    其中包括他的副队长白春雨。

    不过另外两人，着实让张奕没想到。

    因为他们也是老熟人，百里长青，以及吴迪。

    二人来到张奕面前，老老实实的喊了一声“队长！”

    “他们现在归你管了？”

    张奕挑了挑眉问道。

    邓神通耸了耸肩膀：“你挂职天狗小队队长，但平日里很少直接参与行动。所以大部分的时间里，他们都是跟着我一起做事。你不会有意见吧？”

    张奕笑道：“当然不会，让他们跟着你，我还是比较放心的。”

    他走到二人跟前，给了百里长青肩膀一拳，又拍了拍吴迪的肩膀。

    “好久不见，你们俩现在实力都在什么水平了？”

    百里长青憨厚的挠了挠头：“惭愧惭愧，这么长时间过去了，我的异能指数也仅仅达到9200点而已。”

    吴迪骄傲的扬起下巴：“我现在9300点了哦！队长。朱帅说了，等我什么时候能达到9500点异能指数，就允许我单独组建一支队伍！”

    百里长青皱着眉头，沉声说道：“小吴，你说什么呢？”

    这种话当着张奕和邓神通的面说，显然不太合适。

    这个吴迪，实力成长了不少，但性格还是和过去一样，不太懂得内敛。

    张奕倒是无所谓，他看向吴迪说道：“当初边军武曾经对我说过，你的天赋是调查队里面最强的。现在看来，你果然没有让他失望！”

    听到边军武的名字，吴迪的表情也变得严肃了起来。

    “队长的话我一直都记在心里！总有一天，我会重建黑袍小队的！”

    张奕点了点头：“我等着那一天的到来。”

    有张奕在，一应武器装备等战略物资的准备都轻松不少，不需要规划，全部带上便是了。

    所有人变装，换上了日常的防寒服在外面，里面套着作战服。

    随后，张奕开启空间异能，带着所有人朝向江户出发。

    这是末世以后，张奕第一次前往霓虹本土。

    如今的他，已经可以达到每次穿越4000米的距离，所以不久之后便横渡东海来到了霓虹列岛的上空。

    高空俯瞰，整座岛屿白茫茫一片，大部分区域都被白雪所掩盖。

    只有少数几个大型的城市依旧能够维持运转。

    不过，当张奕他们来到江户外围的时候，还是被眼前的一切所惊艳到了。

    张奕在高空观察，竟然见到城市当中熙熙攘攘，到处都是行人。

    高大的建筑虽然有些已经倒塌，但是整体的城市节奏没有受到什么影响。

    他甚至可以在街道上，看到还在做生意的店铺。

    人们身上穿着过冬的衣服，三两结伴，有说有笑的从马路上走过去。

    街道上也没有什么积雪，似乎每天都有人在打扫一般。

    即便是华胥国末世之后最繁华的盛京城，也很难做到这样的程度。

    “有些奇怪，总觉得哪里不太对劲。”

    张奕皱着眉头低声说道。

    “邓神通，这里是什么情况？”

    此时的邓神通等人都在沐颜的影空间当中，不过可以观察到外界的一切。

    邓神通说道：“江户就是这样的。毕竟这里曾经是亚洲第一大都会，又是御魔庭的大本营所在。集中了整个霓虹的资源与大部分人口，会繁华一些也可以理解。”

    张奕摸了摸自己的下巴。

    “似乎有些道理，可我总觉得哪里不太对劲。”

    末世之后，人们还能够安居乐业吗？

    大部分普通人类，应该被集中起来劳作才符合情理吧？

    他可不会认为，霓虹这些异人组织的首领会有多么仁慈。

    邓神通却说道：“我当初也怀疑过这里有什么问题，可根据我们的调查，他们这种情况已经维持了起码一年。”

    张奕沉思了片刻之后，说道：“先不要着急行动，仔细调查一下再看吧！”

    他一个闪身，几次穿梭之后就来到了江户城中。

    沐颜的影子在墙上展开，邓神通等人从里面走了出来。

    他们都穿着厚厚的防寒服，与城中的霓虹居民无异。而有智能系统的辅助，对话方面也不成问题，所以只要不是发生战斗，根本不会被发现他们是外来者。

    张奕呼出一口气，立刻在空气中变成白雾。

    没有戴头盔，唯一露在外面的半张脸有些冰凉的感觉。

    “白天不要贸然行动。这里人太多了，等到晚上，再去探一探大良度博物馆。”

    张奕说道。

    邓神通点头：“好，听你的意见。”

    张奕继续说道：“在那之前，我们分开收集情报，不要集中在一起，容易暴露。”

    他指了指藏在防寒服下的通讯器。

    “有任何情况及时联系。整座江户城任何角落，不出一分钟我都可以赶到。”

    徐胖子的眼睛一亮，咳嗽了一声之后，走到张奕跟前。

    “老大，想去哪都可以吗？”

    张奕瞥了他一眼，“现在还是白天，你就想去歌舞伎厅？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1490章 秋叶原


    徐胖子差点跳起来，他紧张的看了看其他人，争辩道：

    “才没有！我是想去秋叶原看一看！”

    江户的秋叶原是二刺猿的圣地，徐胖子作为一名资深死宅，在末世之后还能来到江户，自然是想过去看一看。

    尤大叔给了他一拳。

    “春雷，这都什么时候了？我们是过来做事的，你能不能别只想着玩？”

    徐胖子顿时委屈的低下头。

    邓神通却笑着说道：“其实这也没有什么关系。大良度博物馆我比较熟悉，那附近就让我带人过去吧！毕竟也是我提出的行动。”

    “大家可以分散开来，调查一下整个江户城。秋叶原也是人口非常密集的地方，值得调查一下。”

    张奕抱着胳膊，一脸认真的说道：“那照你这么说的话，歌舞伎厅的人也很多。”

    “咳咳，那个就得等到晚上了！”

    邓神通笑道。

    最终，张奕安排众人组队，分别前往江户不同的区域进行调查。

    他和周可儿、杨欣欣一组，徐胖子与尤大叔、花花一组，梁悦与沐颜一组。

    而邓神通他们四人一组行动。

    众人分成四个方向，开始对江户城进行调查。

    周可儿与杨欣欣都穿着厚厚的防寒服，踩着鹿皮防寒靴，只露出巴掌大的脸蛋，一左一右的依偎着张奕。

    看上去，简直就是完美的一家三口。

    走在江户宽敞的道路上，路上的行人不算少，街道两边还有一些商户开门做生意。

    虽然都是用厚厚的玻璃隔绝，但透出的灯光以及门口热情招徕客户的看板娘，还是给人一种生机勃勃的感觉。

    仿佛这并非末世之后的世界，而是某个寒冬的午后。

    “真好啊！这种感觉。”

    周可儿笑着发出了感慨。

    “就好像末世从未到来一样！”

    她忽然搂住张奕的胳膊，一脸渴望的说道：“张奕，我们以后也可以重建天海市！让它恢复末世之前的繁华，你说好不好？”

    没等到张奕开口，杨欣欣率先说道：“目前来看，根本办不到！人口方面，天海市只有一万人左右。何况天海市经历过多次战争，已经被破坏的很严重了。”

    她想了想，说道：“不过复刻一个微型的城市，是天海市原来面积的三十分之一，倒是较为合理。”

    张奕并没有接她们的话题。他的脚步并不快，和路上其他的行人一样。

    他的眼睛一直在观察着四周。

    每一座建筑，每一个来往的行人，每一间商铺。

    “末世之后，真的还能恢复到曾经吗？”

    看着眼前的一切，连他都不禁陷入了沉思当中。

    沿着街道行走，不知不觉已经过去很久了，张奕三人有一种恍如隔世的感觉。

    最开始，张奕甚至怀疑，眼前所见的一切都是幻象。

    或者街道上的这些都不是活人，而是机器或者傀儡。

    但是靠近了之后，才发现他们都是真实的。

    这也就表明，江户已经恢复了正常的人类社会模样。

    甚至，比暴雪城和盛京城做的更好。

    “他们到底是怎么做到的？我都想学习一下了。”

    张奕忍不住笑着说道。

    这里的和睦，简直可以称之为人类的奇迹。

    不知不觉间，他走到了一处灯光烂漫的所在，此时明明还是白天，虽然天光不算明亮，可也用不着奢侈的开灯。

    可眼前这片区域，高楼的外墙上挂满了五颜六色的霓虹灯，只要抬起头就能看到，简直要晃瞎人的眼睛。

    最关键的是，这些并非普通的霓虹灯。

    数百寸的巨大屏幕，上面播放着穿可爱衣服的魔法少女，还有尺度很大的galgame广告视频，以及各种女仆咖啡厅的广告。

    “先生、小姐，欢迎来lovehouse！今天我们这里有地下偶像表演哦！”

    一名穿着黑白相间女仆装的女仆走过来，笑盈盈的递上来一份传单。

    张奕下意识的接过，这才意识到自己无意中来到了江户的二刺猿圣地秋叶原。

    耳边是各种电子音，眼前的人群熙熙攘攘，背着背包来寻宝的二刺猿在各种漫画书店进进出出。

    “爸爸，我们一起去那家店里看看嘛！”

    一名扎着双马尾，穿着黑白条纹长筒袜的可爱女孩，兴奋的指着前方的爱之家，对身旁的中年男人说道。

    中年男人低头望着女孩，宠溺的笑了。

    “好啊，爱理酱。我们一块儿过去吧！”

    ……

    另一边的中古店，一名盘着高高发髻，穿蓝色和服的女人走出店面，身旁跟着他高大的高中生儿子。

    身后的店员殷勤的送她出门。

    “高柳太太慢走，感谢您的惠顾！”

    ……

    张奕看着眼前的一切，手中的女仆咖啡店宣传册在手中慢慢捏紧。

    忽然之间，耳边有急救车的声音响起。

    不远处似乎发生了车祸，伤者被几名少年救了出来，正放在路边进行急救。

    急救车停在旁边，留着长发，长相干瘦的医生跑过去查看病人的状况。

    然后他朝身后穿着粉色护士服的女人喊道：“七濑！快给病人吸氧！”

    “是……比良坂医生！”

    ……

    看着眼前的一切，张奕的眉头缓缓皱了起来，他总觉得这一切哪里不太对劲，可是一时半会儿说不出来。

    旁边的女仆还是殷勤的介绍着今天演出的地下偶像，诉说着这位叫寺门通的小姐姐有多么努力，歌唱的又有多好。

    张奕低头看着那张宣传册，对周可儿与杨欣欣说道：“走吧，我们去看演出！”

    两个人没想到张奕还有这种爱好。

    不过既然来到了秋叶原，体验一下当地的特色也非常不错。

    所以三个人跟随女仆走进了咖啡厅之中。

    没想到，里面此时的人竟然不少。

    咖啡厅不算很大，里面摆了十来张桌子，可以看到一些头上绑着绷带，手里拿着应援灯牌和荧光棒的私宅已经满脸兴奋的在此等待。

    张奕他们被安排到后面的一张桌子上坐下，随后女仆便满脸堆笑的递上菜单。

    上面的物价高到离谱，即便是一份最简单的爱心蛋包饭，都被卖到了100000圆的价格。

    不过钱根本不是问题。江户现在仍然在使用霓虹国家银行发行的电子货币作为一般等价物。

    他们来的时候，邓神通利用他的渠道，给每个人账户上充值了十个亿，可以随意花费。

    不过张奕为了不引起注意，只是点了几份价格昂贵的食物和饮料，但这已经足够让女仆脸上的笑意变得更加浓郁。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1491章 女仆咖啡厅


    霓虹的女仆咖啡馆花样远比华胥国的要多。

    在这里，只要你花的钱足够多，理论上可以享受到极其周到的服务。

    里面的女仆们个个都是年轻貌美的姑娘，很少会有超过25岁的存在，大多都是出来兼职的学生。

    在这里，服务至上，她们脸上的笑容从来都不会消失，而面对客人的各种请求也会礼貌的应答。

    张奕点了几份蛋包饭和不知名的霓虹饮料，然后坐在后排静静打量着这里。

    食物端上来以后，张奕他们自然是不会吃的。

    这不仅仅是为了避免中毒，还要考虑有异人通过食物与饮料对他们发起攻击。

    但是前面几排的客人倒是非常兴奋，尤其是那几名私宅，手里拿着应援灯牌、海报和荧光棒，眼睛望着最前方不大的舞台，满眼激动之色。

    张奕看着他们，并没有察觉到任何异常的地方。

    张奕几人的位置在最后面，趁人不注意，他取出了一些饮料将桌子上的饮料替换掉，拿起一杯一边喝着一边等待演出节目。

    反正正式的活动要等到晚上才能开始，现在没有获得足够的情报，那就安心的欣赏一下演出。

    至于那些麻烦事，就交给邓神通几人去办好了，谁让此次行动都是他发起的。

    “你们有察觉到哪里不对劲吗？”

    张奕通过内部频道，与杨欣欣、周可儿聊了起来。

    周可儿眨了眨眼睛，“没有啊！我觉得这里非常正常，就好像末世之前的景象一般无二。只是……”

    她顿了顿。

    “就是因为太过正常了。这一点，反而显得有些不正常。”

    杨欣欣轻声说道：“冰河纪元降临之后，人类的生存应该是第一要务。而这座城市，还存在着大量的休闲娱乐活动。这一点，本身就非常反常！”

    她轻轻伸出手，手上戴着黑色的手套，纤薄，却拥有极佳的保温效果。

    “空气温度并不高。但他们的着装却不像能扛住零下60°低温的样子。这一点，也很奇怪。”

    张奕缓缓点了点头。

    “这一点，也是我一直难以理解的。”

    通常来说，只有身体素质比较强大的异人，或者穿着特制作战服的人才能抵御如此低温。

    可是整个江户城中，人们只穿着普通的防寒服。甚至来到秋叶原，还可以看到穿着冬款女仆装的女孩。

    这一切都太过反常了。

    “只有两种解释最为合理。”

    “要么，整个江户城中，所有活动的路人都是异人！并且获取了耐寒的属性。”

    “要么，就是某个拥有极强能力的异人，改变了他们的生活方式！”

    “现在，还是静观其变吧。”

    张奕喝了一口咖啡，淡淡的说道。

    不久之后，舞台前就有主持人走上来，笑容满面的宣布着今天的表演即将开始。

    “米娜桑！宇宙第一超卡哇伊少女偶像，寺门通小姐即将登场了哦！”

    随着主持人夸张的介绍，下方立刻变得躁动起来。

    最前排的几张桌子，坐着头绑“寺门通”名字头戴的私宅，还有几个穿着西装的中年大叔。

    他们激动的挥舞着手中的荧光棒，高声喊起了寺门通的名字。

    随后，便从幕后走上来一名穿着可爱演出服的少女。

    她一身蓝白相间的服装，脚上踩着高帮靴子，身上挂着一把吉他走到舞台中间，笑容满面的朝下方的客人们热情的挥手。

    “感谢各位关照！阿通在这里非常感谢大家！接下来，请你们听我最新创作的歌曲《人类都是蛆虫》！”

    寺门通脸上的笑容无比真诚。

    霓虹地下偶像的敬业精神是非常值得国内小鲜肉学习的，起码她们表面功夫一向做的不错。

    下面的粉丝们已经兴奋的高举荧光棒。

    而后台的位置，乐队已经开始演奏。

    一支小型乐队，由鼓手、键盘手和贝斯手组成，寺门通自己担任主唱以及吉他手的位置。

    躁动的音乐随着鼓手一声势大力沉的敲击，便响彻了整个咖啡馆！

    寺门通的演唱还算不错，作为地下偶像，能够在秋叶原这种地方的女仆咖啡馆驻唱，必须拥有相当的实力。

    甜美的嗓音几乎要穿透天花板。

    而随着她的演唱，下方的粉丝们也站了起来，双手舞动荧光棒开始跟着节拍起舞。

    张奕原本静静喝着咖啡听歌，可是接下来的一幕几乎让他惊讶的把口中的咖啡喷了出来。

    那些肥胖的私宅，和穿着西装的中年上班族大叔，竟然用他们那原本不该有太多生命力的身体，在奋力的起舞！

    灯光昏暗，他们的双臂灵活的挥舞手中的荧光棒，红蓝灯光闪烁，动作整齐划一，变成圆圈、莫比乌斯带。

    跟随音乐的拍子时快时慢，简直像是专业的啦啦队！

    看着这群家伙在卖力的起舞，张奕此时也深刻的认识到了，霓虹的地下偶像文化到底有多强大。

    他的右腿也不由得跟着音乐轻轻抖动。

    音乐是具有强大感染力的。

    他已经忘记，自己是多久没有如此轻松的从事集体活动了。

    就连周可儿与杨欣欣，看向舞台的时候，眼神都有一些异样的光彩。

    只要是人类，都需要参与社会活动，对于精彩的演出会发自内心的喜欢。

    这一场演出，张奕三人从头到尾竟然给看完了。

    最初的打算，只是找个地方调查一下情报。

    等到演出完毕，舞台上的寺门通已经大汗淋漓，可她脸上灿烂的笑容依旧如向日葵般温暖。

    她退后半步，对台下的观众深深鞠了一躬。

    “米娜桑，阿里嘎多！”

    看完演出已经是一个多钟头以后了。

    张奕看了一眼时间，决定离开女仆咖啡馆。

    在他要出门的时候，一名看上去非常可爱的女仆悄悄在他掌心里塞了一张纸条。

    张奕出门之后，打开来一看。

    周可儿与杨欣欣也立刻看了过来，目光有些不善。

    “哥哥，那个女孩给了你什么啊？”

    张奕晃了晃手中的纸条，“一个通讯地址。”

    他手中微微用力，纸条竟然化作碎屑飘散在半空中。

    “走吧，天还早，我们再去别的地方逛逛！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1492章 歌舞伎厅


    另一边，徐胖子、尤大叔和花花的组合则是在另外的方向探索着江户城。

    虽然张奕一再提醒徐胖子，歌舞伎厅白天的时候不会有什么地方开门的。

    但他还是对这个向往已久的地方难以释怀，因此还是根据地图的指引，带着尤大叔和花花朝这边走。

    花花是只猫，尤大叔又不太懂这些东西，所以被徐胖子忽悠的团团转。

    只是当他们来到这里之后，发现果然如张奕所说，每一家店铺都紧闭着大门。

    倒是可以看到街道上挂着琳琅满目的灯牌。

    爱之家与泡泡浴、牛郎店到处都是。

    最显眼的灯牌，竟然是牛郎店的招牌牛郎，上面清晰的标明他们的惊人业绩。

    最厉害的是一个叫罗兰的家伙，灯牌上显示，他本年度卖出的酒水额高达1.5亿圆！当然，圆指的是霓虹货币单位。

    “好厉害！这就是牛郎之王吗？不过这个数据，肯定是两三年前的了。”

    徐胖子看着寂静无人的歌舞伎厅，非常失望的叹了口气。

    尤大叔虽然年纪大，可是又不傻，已经意识到这里是什么地方了。

    他有些生气的揪住徐胖子的耳朵，“喂，春雷！你这家伙，我们可是过来办正事的，谁让你到这种地方来！”

    徐胖子嗷嗷直叫。

    “哪有啊！我就是好奇而已，看看能不能碰见个万事屋。”

    “少在这里胡扯！快给我打起精神来！”

    就连花花也低着头闻了闻空气中的气味，一脸凶恶的冲徐胖子龇起了牙。

    没办法，徐胖子只好换了一个方向。

    但是，这种事情怎么可能难得到一个顶级私宅？

    听说要来江户，他早就做好了攻略。

    不久之后，他就出现在了一个手办店里，面对琳琅满目的手办开始垂涎欲滴。

    “天呐，这里是天国吗？我得把老大喊过来，让他把这些东西统统带走！”

    徐胖子激动的喊道。

    尤大叔和花花在后面，一个满脸黑线，一个“喵呜——”低声威胁。

    徐胖子憨厚的笑着挠了挠自己的后脑勺，“就一会儿，让我看看嘛！”

    尤大叔无奈的叹了口气。

    “就只有一会儿！”

    张奕让他们探查江户，也没有给到具体的目标，只是让他们看一看城中有没有异常。

    所以与其像无头苍蝇一样去找，不如把重点关注的区域圈定出来。

    说不定徐胖子这个专业私宅，能够在这里发现什么呢！

    更何况……这里，真的有不少国内没有的好东西。

    尤大叔的目光瞥向商店的角落。

    在那里堆着一些有趣的玩具，还有封面异常精彩的书籍。

    他咳嗽了一声，老脸微红，然后悄悄挪动脚步走了过去。

    ……

    大良度博物馆。

    邓神通带着白春雨几个人来到了这附近。

    他们压低了帽檐，在附近买了几杯热咖啡，装作是过来游玩的路人，一直在外界观察着周遭的一切。

    路上的行人往来匆匆，大良度博物馆如往前那般开着，但是时至今日，并没有多少人在严寒的温度下有心思去里面欣赏文物。

    周围看似与往常一般无二。

    然而就在隔着只有两条街的地方，几栋大楼从底部开始折断，斜斜的倾倒，依靠在另外的大楼上面，早已经是一片废墟的景象。

    可周围的江户居民似乎对此早已见怪不怪，依旧行动如常。

    邓神通一手插兜，跟着人群从大良度博物馆门前经过，一阵子后，他和白春雨、百里长青以及吴迪在另一条街道上汇合。

    四个人分别从街道的四个方向，将周围的状况摸了个通透。

    “这附近并没有部队以及异人驻守的模样。如果我们想要入侵的话，难度并不大。”

    百里长青说道。

    白春雨抱着胳膊，也说道：“有两种可能性存在。第一，霓虹人并没有发现我们要找的东西的重要性。第二，就是那件东西已经被转移了！”

    邓神通想了想，说道：“无论如何，既然我们来了，都要先去看一看。那件东西我们志在必得！绝对不能让它一直留在霓虹人的手里！”

    吴迪双手插兜，不以为然的笑道。

    “未免有些谨慎过头了吧？以我们目前的兵力来看，横扫整个霓虹简直易如反掌！”

    “哥伦维亚的海军根本来不及支援，整个江户我们都可以平掉！”

    “要我说，直接杀进大良度图书馆，或者闯进御魔庭抓住他们的老大，逼他们交出我们的国宝就好！哪用得着这么麻烦？”

    百里长青微微皱眉：“吴迪，你还是这个急性子！别忘了，这里不是在我们的地盘，还是小心为妙！”

    吴迪还想要争辩些什么，百里长青接着说道：“连张奕都小心谨慎，你凭什么嚣张跋扈？”

    吴迪一句话刚到嘴边，听到张奕的名字以后立马咽了下去。

    对张奕，他是彻底服气的，毕竟被狠狠揍过一顿，而现如今对方更是他无法企及的强大存在。

    “好吧，那你们说怎么办！”

    邓神通压了压帽檐。

    “今天晚上入夜之后，我们潜入其中一探究竟。这就是为什么一定要请张奕帮忙的原因！”

    “他不光战力强悍，而且潜入调查更是一把好手。”

    潜入调查官什么的，真的非常重要。虽然张奕没有皮衣，但他的能力非常好用，不会那么容易被对方抓住，做乱七八糟的事情。

    商量完之后，由邓神通拿定了主意。

    他当即联络张奕，说明了自己的想法。

    “大良度博物馆附近已经调查完毕，没有发现异常。今晚我们就行动！”

    他看向那座巨大的倒金字塔形状的建筑，又道：“如果顺利的话，我们可以不惊动任何人就带走想要的东西。”

    “希望如此。”

    张奕如此说道。

    “我这边也没有发现什么异常，那就让我们静静的等待黑夜来临吧！”

    邓神通四人觉得自己老是在附近转来转去很不妥当，因此便找了个咖啡馆入内坐下。

    几人点了杯咖啡，便开始静静等待入夜。

    其他几支队伍，此时的状况也差不多。

    白日里漫无目的的调查，没有发现江户有任何异状，反倒是将江户城的风光领略了一番。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1493章 居酒屋


    徐胖子今天非常高兴，开始的时候他还有些拘谨，生怕在江户被人给认出来。

    但是慢慢的，他就放开了手脚。

    江户城中的人口按照测算，起码有五十多万。

    毕竟整个霓虹有近三分之一都集中在这座城市。

    末世之后，这里受到的影响最小，许多人仍然能够维持生活。

    区区一个徐胖子在这里，不过是马上路无数个前往秋叶原朝圣的死肥宅之一，毫不引人注意。

    毕竟目前来看，他们没有做过任何事情，而智能系统又可以模拟出完美的霓虹口音，所以没有人会发现他们是外来者。

    徐胖子在江户城玩的高兴极了，邓神通给他们打的钱根本花不完，他兴奋的采购了几个极品手办，然后又迫不及待的体验江户其他宅文化。

    可惜的是晚上他们要行动，无法领略歌舞伎厅的风采。

    但是做好了攻略的徐胖子按照地图的指示，还是把这里著名的宅文化基地逛了个遍。

    尤大叔一脸无奈的看着徐胖子，但现在张奕只是让他们待命到晚上，并没有明确的任务指示。

    所以便由着徐胖子去了。

    至于花花，则是干脆的缩进尤大叔厚厚的衣服里面睡大觉。

    “尤大叔，尤大叔！快来，这个地方超吊的！”

    徐胖子指着前方一个店铺，激动的朝身后的尤大叔喊道。

    尤大叔无奈的走过来，“知道了知道了，你又发现什么了？”

    可是等到他凑近一看，也是忍不住眼睛泛起一抹异彩。

    不知道徐胖子怎么找的，在一个偏僻的小巷子里，竟然出现了一个日间营业的酒吧。

    此时按照霓虹时间来算，是下午三点左右，天色已经有些暗淡，但是距离进入夜幕的五点钟还有一段时间。

    至于为什么徐大叔能看出来这里是居酒屋？一目了然，门口就摆着一个巨大的烧酒瓶形状的牌子。

    “喂，徐胖子，你是不是有毛病啊？这种时候竟然跑过来喝酒？”

    尤大叔皱起眉头，狠狠瞪了徐胖子一眼。

    徐胖子连忙凑过去，在他耳边说道：“这里可不是一般的居酒屋哦！而是有特殊的杀必死，我可是做过攻略的。你一进去就知道！”

    “特殊的……杀必死？”

    尤大叔的眉头皱的更深了。

    “我说，现在都什么时候了？”

    徐胖子央求道：“我只是想来见见世面嘛！我保证不喝酒，只喝果汁行不行？”

    尤大叔不答应，可是耐不住徐胖子一直苦苦哀求，并且保证不会喝酒误事。

    尤大叔便联络上张奕，把这件事情说明了一下。

    此时的张奕刚刚从女仆咖啡店走出来不久，正打算找个柏青哥店打发一下时间，或者去电玩城体验一下霓虹的特色。

    听到尤大叔这么说，他看了一眼天色，说道：“不可以喝酒。如果遇到莫名其妙的人记得第一时间给我消息。其他的可以纵容他一下。”

    “好吧，我明白了！”

    尤大叔结束了通话，盯着徐胖子再度嘱咐：“记住，执行任务期间，不许喝酒！”

    徐胖子兴奋的脸像喝了二斤地瓜干一样。

    “好嘞！”

    徐胖子的确不是为了喝酒去的。

    确切的说，他是为了居酒屋里面陪酒的小姐姐来的。

    他的酒量烂的很，根本喝不了多少，可是贪财好色的本性从未改变。

    进去之后，他当即大摇大摆的找了个包厢坐下。负责接待的妈妈桑穿着一身白色和服走过来，笑着躬身询问客人有什么需要。

    尤大叔抱着胳膊，壮硕如熊的身材在角落里坐好，脸黑的像是一块生铁。

    他冷冷的回答：“不必了！”

    他对霓虹女人可不感冒。

    徐胖子凑过来，嬉笑着说道：“尤大叔，换个角度考虑一下问题嘛！我们这也算是为国争光了。”

    尤大叔翻了个白眼。

    “你小子实在是得寸进尺！告诉你，我可不会在这种时候犯错误。”

    他是军人出身，做事情有分寸，才会和徐胖子一样搞不清楚时候。

    徐胖子却直接大手一挥，对妈妈桑说道：“来俩，过十八的不要！”

    妈妈桑笑眯眯的躬身退下。

    尤大叔忍不住了，咬着牙对他说道：“张奕对你纵容，但你也不要胡来！还过十八的不要，你说的是什么？”

    徐胖子眨了眨眼睛：“当然是果盘啊！”

    “靠！说这话你自己信啊？”

    就在尤大叔准备揍人的时候，徐胖子按住了他的手，眼神也变的认真起来。

    “尤大叔，你先别激动。我来这里可不是没有理由的！”

    “哼，我当然知道你是有理由的！”

    “哎呀，不是那个意思。”

    徐胖子看了看周围，然后压低了声音在尤大叔旁边说道：

    “尤大叔，你知道的，虽然我这个人平日里看上去挺废物，但好歹也是个9000异能指数的冰雪系异人。”

    尤大叔睁大了眼睛上下打量徐胖子，“你倒是挺有自知之明。”

    “咳咳，那个并非重点！”

    他认真的说道：“我是想说，我对于空气中温度的变化比一般人更加敏感。”

    他说着，伸出手在半空之中，仿佛虚空缓缓抓住了什么东西一般。

    “老大的任务，我可没忘。现在的我可是很用心的在努力提升自己的用处，避免给大家拖后腿。”

    “所以一路过来，我实际上都是在往人多的地方走。”

    尤大叔收起了脸上的轻视，“你发现了什么？”

    徐胖子盯着他，认真的说道：“这些人看上去挺正常的，但是他们的体温却明显不对劲！这一点，即便是老大他们都没有发现。而我却察觉到了！”

    体温？

    尤大叔都不由得愣了一下。

    这玩意，谁能够察觉得到？

    “那你的计划是什么呢？”

    徐胖子的嘴角勾起一抹深邃的笑容，他抬起头望着那名妈妈桑带着几名性感的陪酒女走了过来，用力搓了搓手。

    “我得亲自感受一下，才能证明内心的猜想！”

    尤大叔差点鼻子都被气歪了。

    说了半天，还不是想跟小姐姐贴贴？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1494章 入夜


    四组人都在江户城中行动，彼此之间相隔的距离不远，而且都是以大良度博物馆为中心。

    张奕四人找到一家日料店，在里面等待着夜幕降临。

    烤肉的香气弥漫，不过谁也没有吃。

    张奕看了一眼智能系统显示在视网膜上的时间，又看了一眼窗外渐渐黯淡的天色。

    时间快要到晚上了。

    等到夜色一深，他们就会立即行动。

    ……

    居酒屋这边，徐胖子已经左拥右抱，喝果汁喝的高兴的不行！甚至还把一名陪酒女的腰带抽下来，缠在自己的脑袋上！

    一只肥胖的咸猪手放在陪酒女的大腿上拍了拍。

    “哇，年轻的姑娘就是好，大腿很有弹性！”

    徐胖子一边色眯眯的说着，一边悄悄给了尤大叔一个眼神。

    果然如他所想的那样，江户城里的人，有古怪！

    尤大叔的眼睛凌厉的扫过居酒屋中的人。

    如果真的像徐胖子所说的那样，这里的人体温不正常，那他们显然并非是普通人。

    全是异人的可能性极低，更大的可能，便是这些人都是傀儡！或者异能制造出来的产物。

    心中如此一想，尤大叔的肌肉都不禁绷紧了。

    那样的话，岂不是这些人早就知道他们的身份？

    尤大叔皱着眉头，旁边的陪酒女见状，笑着端着酒杯过来坐在尤大叔身旁。

    “这位大叔，既然来了为什么一个人在这里坐着？来，让我敬你一杯好吗？”

    陪酒女说着便将手中的酒杯递了过来。

    尤大叔眸中精光一闪，伸手去接酒杯，却故意暗中发力。

    “啪！”

    装满香槟王的杯子掉在桌子上直接碎裂，玻璃碎片划过陪酒女白皙的大腿，直接划开一条口子，鲜血很快溢了出来！

    “啊！！！”

    陪酒女失声尖叫，这里的动静也引起了周围人的注意。

    尤大叔一直盯着陪酒女的反应，见到她不像假装的惊讶，而且腿上的伤口的确是活人没错，心里更加疑惑了。

    “不是傀儡或者机器人，这到底是怎么回事？”

    “难道说……江户城中所发生的，是集体变异！？”

    尤大叔连忙道歉，并且抽出卫生纸帮她止血。

    急匆匆赶过来的妈妈桑，也在收到徐胖子的大额转账之后换上一副讨好的笑容。

    “万分抱歉，给您添麻烦了！”

    徐胖子一挥手：“没关系，我这位朋友第一次来这种地方，可能有些太激动了！”

    妈妈桑带着陪酒女千恩万谢的退下，尤大叔眼神当中的疑惑之色久久没有散去。

    这到底是怎么回事？

    徐胖子也没办法当场与尤大叔交流，一边继续用手掌感受着两名陪酒女的体温确认内心的猜测，一边给尤大叔眼神示意，让他稳住不要慌张。

    “这里的情况有些复杂。还是等到与张奕他们会合之后再说吧！”

    尤大叔给自己倒了一杯牛奶，缓缓灌入喉咙，不过喝进嘴里完全是一口冷藏产品的味道。

    毕竟现在，上哪里去给你弄新鲜的牛奶去。即便是有，也只有上层的大人物才能享用。

    时间不知不觉来到了晚上五点，夜色仿佛突然之间黯淡了下来，浓郁的黑暗仿佛一张巨大的幕布，被人从西向东拉了过来，瞬间遮蔽住了天光。

    徐胖子与尤大叔还在思索着，耳边响起张奕传来的通讯。

    “到时间了，过来集合吧！”

    与此同时，其他几组人也准备出发，按照原定的计划前往大良度博物馆附近集合。

    徐胖子回过神来，“哎呀，差点忘了正事！尤大叔，我们快走吧！”

    他用力捏了一把邻座陪酒女的大腿。

    可是这一次，他感受到的不再是那温暖柔软的肌肤，手指触碰的地方变得冰冷无比。

    “嗯？”

    徐胖子愣了一下，扭头看向旁边的陪酒女，见到她的眼神一下子变得呆滞了下来，仿佛被人抠掉电池的机器。

    徐胖子错愕的伸手想要拍一拍她的脸颊。

    可是手上只是稍微一用力，就听到“咔嚓！”一声，她的脑袋竟然从脖子上直接掉在地上，骨碌碌转动了两圈，滚落到徐胖子的脚下，死死盯着他！

    “啊……”

    徐胖子差一点尖叫出声，不过很快旁边伸来一只手捂住了他的嘴巴。

    尤大叔低声说道：“冷静点！你快看看周围！”

    徐胖子瞪大了双眼看向四周，结果周围的景象，让他的膀胱都变得不好了。

    原本还热闹的居酒屋，在一瞬间，所有人都停止了手下的动作。就像是没电的机器人一般，呆滞的停留在原地。

    整个居酒屋，一片死寂。

    只有窗外传来凄厉的狂风呼啸，如同夜魔掠过低空。

    “呜——”

    “呜——”

    夜风哀嚎，居酒屋内的灯光开始闪烁，最后“啪！”的一声全部熄灭。

    那些阴影当中的人影，就像是一具具冰冷的尸体。

    徐胖子也算是见识过大场面了，可还是被眼前诡异的一幕吓得后背发凉。

    尤大叔取出一把大号手枪，子弹上膛，冷静的指向四周。

    “这个破地方果然有古怪！”

    没等到他联系张奕，张奕已经将他们都拉进了通讯频道当中。

    “小心周围！这个地方现在变得非常诡异。不要出现在街道上，有奇怪的东西出来了！”

    张奕的话音未落，徐胖子就看见窗外，一个巨大的黑影忽然出现在窗户上，一只足有成年人大小的眼珠子，死死瞪着他们。

    “卧槽！！”

    “啪！”

    一根巨大的手臂直接撞碎了玻璃，朝着徐胖子和尤大叔就抓了过去！

    “吹……吹雪！！！！”

    徐胖子尖叫起来，声音都变形了，仿佛一只被掐住脖子的鸭子。

    汹涌的冰雪风暴从他口中爆发而出，直接将整座居酒屋都给震碎！

    而那条巨大的手臂也受到影响，没有抓住他们，只是朝着身后抓去。

    “快走！”

    尤大叔拎上徐胖子，一瞬间，作战服包裹全身，二人飞速窜到街上。

    然而接下来二人所见到的一幕，让他们极度后悔逃离了居酒屋。

    因为他们此时宁愿自己躲在房子里面，根本看不到外面所发生的一切。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1495章 百鬼夜行


    漆黑如墨的天幕之下，白昼还热闹繁华的江户城此时已经变得一片死寂。

    街道上没有一个行人，万家灯火也骤然熄灭，只有从城市中央射来的七彩探照灯穿过孤寂的灰雾射向天空。

    整个江户，已经被一层浓郁的雾气所笼罩。

    而在这雾气当中，影影绰绰的出现了无数巨大的影子，如同一座座小山，一棵棵大树，一头头走兽穿过无人的街道，漫无目的的朝着这里走来。

    夜深人静，百鬼夜行。

    动手袭击尤大叔与徐胖子的，是一头长着六条手臂的怪物，它长着类人的身躯，下肢很短，手臂却比身躯还要长，足有数十米。

    漆黑的身躯仿佛拙劣的泼墨画作，脑袋上只有一颗独眼，和一张占据了半张脸的巨口。

    “噢——”

    一击失败之后，它缓缓收回了手臂，然后转过身来面向尤大叔和徐胖子，口中发出凄凉的哀嚎声。

    “这这这……这到底是什么玩意啊！”

    徐胖子已经吓得脸都白了，声音变得尖细，像个女人。

    怪物已经用粗壮的双臂撑着地面，朝他们迅速冲了过来！

    就在尤大叔召唤出外骨骼装甲，打算与这怪物一战的时候，身前忽然闪过一道熟悉的身影。

    “不要在这里浪费时间！走！”

    关键时刻，张奕第一时间赶了过来。

    正如他所说，整个江户城，他想去哪，随时都可以到达。

    因此在发现江户城入夜之后变得诡异之时，他第一时间就行动起来，将所有人聚集到一起。

    “唰！”

    影子空间展开，尤大叔与徐胖子进入其中。

    前方那头巨大的恶鬼张开大嘴，仿佛展开了一个巨大的口袋，朝着张奕罩了过来。

    张奕伸出双手点向前方，双手如同钥匙在空中一转，恶鬼的身躯忽然在空中诡异的扭曲，然后被狠狠撕裂开来！

    空间技能【神域净劫】，三公里半径之内的瞬发无解绞杀技。

    秒杀了这头巨鬼之后，灰雾当中的可怕影子似乎感受到了这里发生的一切，纷纷转过头来。

    一时间，一种被无数怪物凝视的寒意出现在张奕心头。

    他的瞳孔微微缩紧，竟然产生了一种遇到恐怖对手的感觉。

    眼前的灰雾当中，不知道有多少能够让他感到棘手的存在！

    可是这种感觉，却又有一些古怪。

    “这些到底是什么东西？难道霓虹平安时代传说的百鬼夜行，真的存在吗？”

    面对未知的对手，即便已经是黑战车级异人，张奕仍然选择先行避退。

    他带着众人几次空间穿梭，来到了大良度国家博物馆附近，找到邓神通等人。

    此时的几人也是藏身在夜幕之下，试图通过巨大的建筑来藏身。

    可不知道为什么，那些雾气之中的巨鬼仿佛能闻到他们身上的人味一般，死死的追击了过来。

    邓神通拔剑，一道白色圣光四芒星斩向身后迷雾中的鬼群。

    但是圣光所过之处，仅仅拖延了它们片刻的时间，很快它们又追击了过来。

    眼见着他们前后左右都已经被浓雾所笼罩，无路可逃的时候，张奕虚空闪现而至。

    “跟我走！”

    张奕让邓神通等人也进入影子空间，随后毫不犹豫的朝着江户城外穿梭而去！

    在没有弄清楚这座城市到底隐藏着怎样的秘密之前，他绝对不敢贸然行动。

    片刻之后，张奕已经飞至高空。

    他回头望向早已被浓雾笼罩的江户城，此刻城中影影绰绰，到处都是鬼怪的身影。

    这一幕不禁让他毛骨悚然，如此诡异的景象，他在人类的世界从未有过见闻。

    真不知道末世之后的这段时间里面，江户到底发生了什么。

    “发生这种事，御魔庭和哥伦维亚海军部队不可能不知道。可是一直没有察觉到这里有大幅度的能量波动。”

    “难道他们的人就对此置之不理吗？”

    “还是说，这些怪东西也是他们操控的？”

    张奕很清楚，即便是以此刻他的实力闯入百鬼夜行的队伍当中，怕是也很难幸免，只有依靠能力逃走的份。

    说一句老生常谈的话。

    如果今日出现在江户城中的异人不是张奕，纵然能够逃走，怕是也要身受重伤。

    “走！”

    张奕没有一丝犹豫的往远处逃去，好在这股雾气笼罩的范围只在江户城区，来到外围区域雾气便迅速散去。

    张奕落地之后，确认周围没有其他异人，这才让邓神通等人从影子空间出来。

    此时众人的脸色都有些不好，刚刚江户城一瞬间入夜，从繁华都市变成人间炼狱，让他们内心承受了巨大的冲击。

    邓神通表情严肃的一手托着手肘，另一只手抵着下巴，喃喃自语道：

    “不可能啊！按照我们对霓虹的了解，这个地方根本不可能出现这么多可怕的存在！”

    张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“你不是说，你们对霓虹的调查已经做的很完善了吗？”

    邓神通苦笑了一声，有些尴尬的解释道：“你知道的，霓虹是封锁华胥国出海的链条一环，又有哥伦维亚海军坐镇。即便邓家情报网很强大，也无法准确的收集江户一切资料。”

    张奕深深看了邓神通一眼，一步步走到他的跟前，锐利的目光逼视着邓神通。

    “你真的，什么都不知道吗？”

    “你喊我来江户，真的只是为了一本《心学》正本吗？”

    邓神通的眼神没有丝毫躲闪，他用力点了点头。

    “我可以以我邓氏传人的荣耀担保！对于这一切，我也是第一次接触到！”

    邓神通的眼神不像作假，而且如此骄傲的一个人，更不会轻易以邓家的名义发誓。

    张奕揉了揉眉心。

    “照你这么说的话，我们眼下根本弄不清这里是什么状况。”

    “黑夜的行动暂时得取消！行动计划改为白日怎么样？”

    白春雨此时上前说道：“恐怕有些困难。白日期间，大良度博物馆会有人去参观，我们潜入的话有很大的风险曝光。”

    “一旦被御魔庭和哥伦维亚海军发现，麻烦可就大了！就算我们能够逃走，可也会引来巨大的麻烦！”

    “最麻烦的就是，一旦《心学》不在博物馆中收藏，而是早已经被转移。那么他们就会意识到这件东西的价值！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1496章 潜入搜查


    张奕虽然心中对江户城的异变有些心有余悸，但是末世以后，他什么诡异的场景没有见过？

    震撼之余，第一时间想到的仍然是解决问题。

    左思右想之后，他对邓神通等人说道：“江户城的状况必须得摸清楚，否则的话，我们将会面临未知的风险。”

    邓神通也知道自己有调查不明的责任。

    于是他说道：“我们要不要悄悄潜入进去调查一番？”

    张奕淡淡的说道：“不用了！你们所有人就留在这里待机，保持对周围的戒备，另外帮我观察江户城的动向。”

    他扭了扭自己的手腕。

    “至于潜入搜查这件事，还是我来吧！”

    江户城中夜行的百鬼，连他都感觉到一种棘手的气息。

    如果是邓神通他们这些队长级入内，很可能会有性命危险。

    人是跟着张奕来的，他可不会让邓神通等人变成炮灰，而且还是没有太大意义的炮灰。

    “花花会留在这里保护你们！我自己一个人进去调查。”

    众人对此没有任何意见。

    论保命能力，张奕绝对天下第一。

    张奕确认周围没有危险之后，这才放心的发动能力，再度进入了江户城。

    这一次，他选中了江户电视塔，这是全世界最高的建筑之一。

    身处高空，俯瞰整座江户城。

    此时的江户仿佛回到了平安时代，迷雾朦胧，灰色的雾气当中影影绰绰，都是非人形态的生物。

    此刻万籁俱寂，之前热闹的商业街区虽然还有霓虹灯亮着，但户外再也没有一个活人。

    巨大的黑影成群结队，如同行尸走肉一般穿行于江户的街道。

    有些身影巨大如山，踽踽独行。

    有的燃烧着火焰，在街道上滚动过去，留下火焰的印记。

    “这绝对不可能是幻境，更非某人的特殊能力。否则的话，那个能力者的实力将会强大到难以想象！”

    张奕用只有自己能听到的声音说道。

    而与此同时，他的心中产生了一个可怕的猜测。

    如果不是人为的话，那么最合理的解释其实是，其他强大的文明中的存在，开始入侵现实了！

    张奕观望了许久，阴影当中的一切看的并不清楚。

    他左右衡量了一番之后，决定潜入城中进行调查。

    身形在空中如同羽毛一般飘落，对于空间之力的熟练掌控，让他在行动当中几乎不会引起什么动静。

    张奕落在江户塔的正下方，朝着百鬼夜行的区域缓步靠近。

    那些黑影当中，存在着一些异常可怕，甚至会对张奕造成麻烦的存在。

    虽然以张奕的实力不怕被它们围困，但也没有必要打草惊蛇。

    张奕手持白枭，在街道上小心翼翼的行进。

    商店里面，公寓当中，都可以看到处于待机状态的人类。

    “这些家伙到底是什么玩意？傀儡，还是机器人？”

    张奕皱起了眉头。

    他进入一户家庭当中，这栋建筑叫做一户建，是位于江户的独栋房子。

    房间里此时灯光昏暗，沙发上坐着一名十六七岁的少年，对面的开放式厨房，一名穿着超短裙的少女正在做饭。

    张奕凑过去看了一眼，还能见到桌案上刚刚被切开的卷心菜。

    只是不知道为什么，这卷心菜是球状，而且切开之后里面是一圈一圈的圆形花纹。

    张奕检查了一番房间，又在楼上发现了一对在打电动的双胞胎姐妹。

    只是不知道为什么，这个家里没有大人。

    他下了楼，坐在沙发上想了想，最终掏出一把匕首，缓缓划开了少年的手臂。

    鲜血顷刻之间就流淌了出来，是人类的迹象，而且血液鲜红，的确是活人没错。

    “是真的人类。这么说的话，整个江户城的人都被什么东西给操纵了？”

    张奕摸着下巴，内心非常好奇。

    什么样的能力，可以同时控制住整座江户城近50万人！

    不过这样一来，徐胖子跟他说的事情就可以解释了。

    为什么这些家伙拥有强大的抗寒能力，一定是某位能力者对他们做了些什么。

    张奕盯着少年的喉咙，缓缓眯起了眸子。

    他伸出冰冷的匕首抵在少年的脖子上。

    现在他很想把这个家伙杀掉，然后剖开来看看有什么特殊的地方。

    但是很快他就停止了手中的动作。

    “如果这些人真的被人使用了能力，一旦我杀死他，不就等于是打草惊蛇？”

    张奕最终放过了他。

    他站起身来，走出了房间，此时外面的雾气已经愈发浓郁了。

    张奕还在思索，下一步到底要怎样行动。

    就在这个时候，他的耳朵忽然捕捉到一种特殊的声音，就像水泡在耳边断断续续的爆炸。

    啵……啵……啵……

    张奕猛然转头，就见到墙外出现了什么东西。

    有一顶白色的帽子从右手边的方向沿着墙移动了过来。

    一户建的墙壁有一人多高，大概八尺左右。

    所以墙后面的那个家伙，身高起码得有八尺！这已经远非正常人的体型。

    张奕的眸光变得谨慎起来。

    “该不会，真的有些常理之外的东西存在吧？”

    不过很快他就笑了。

    “不过，那又能怎样呢？”

    他从来不会将主动权交给别人。

    所以下一刻，他一个闪身，直接出现在墙外。

    黑暗的街道上，一名穿着白色长裙，戴着厚厚毡帽的女人背影出现在张奕面前。

    张奕二话不说，直接对准她张开了右手。

    “摄取！”

    次元之门打开，尝试将眼前的古怪女人吸收进异空间当中。

    但是没有任何的反应！

    而下一刻，女人缓缓转过身来，面朝着张奕。

    她的脸上戴着一个巨大的白色口罩，整个人比张奕高出两头，极具压迫感。

    忽然之间，她从帽檐之下露出一双猩红的眸子，伸手摘下了嘴上的口罩。

    “你觉得，我美吗？”

    她摘下口罩，露出了一张狰狞的巨口，两侧的嘴角被割裂至耳后根，伤疤鲜血淋漓！

    伴随着她的笑容，让人简直要当场吓晕过去！

    张奕却只是平静的说道：“太丑了。”

    裂口女的脸色一瞬间变了，她一伸手，从裙子下面掏出一把巨大的剪刀，尖叫道：“等我把你的嘴巴也剪开，你就会变得跟我一样了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1497章 不死鬼怪


    面对疯狂的裂口女，张奕的做法只是轻轻伸出右手，打了一个响指。

    “啪！”

    眼前的空间迅速扭曲，裂口女没有来得及发出一声哀嚎，直接就被扭曲成一团模糊的东西。

    张奕走过去一看，地上鲜血淋漓，却散发着妖异的味道。

    不像是人类。

    “这些家伙，到底是什么玩意呢？”

    他取走了一部分生物样本，打算带回去让周可儿研究一下。

    做完这些之后，张奕继续朝前方行进。

    可是人没有走出来十米远，那个熟悉的声音再度传来。

    啵……啵……啵……

    张奕眉头一皱，立刻转身回头。

    就见到刚刚被他用【神域净劫】扭曲的裂口女，竟然缓缓恢复了身躯。

    “怎么会这样？”

    以他如今的实力，这一招别说秒杀鬼怪了，就算是低等级的伊普西隆，只要不是防御力比较强悍的，都可以秒杀。

    “这玩意，到底是个什么鬼？”

    张奕的心中产生了更大的疑惑。

    而裂开女已经抄起剪刀，尖叫着朝他扑了过来。

    张奕一个闪身瞬间躲过攻击。

    巨大的剪刀“锵！”的一声并拢，眼前的街道，竟然如同布料一般裂开了一道长长的缝隙。

    张奕第二发【神域净劫】已经送上。

    裂口女毫无悬念的遭到秒杀，张奕这次选择不走了，而是留下来静静的观察。

    果然，不到十秒钟，裂口女再度复活。

    “是规则系的能力者吗？”

    无法击杀的存在，绝对是没有找到正确的击杀方式。

    张奕也不着急，一次又一次的进行了实验。

    但是无论他击杀裂口女多少次，最终的结果都是相同的，她总是会复活。

    张奕的心也愈发的沉了下去。

    “无法击杀？算了，这个家伙太难对付，我还是撤吧！”

    张奕可不会在这个地方浪费时间。

    所以他选择直接空间穿梭离开这个区域。

    下一刻，他出现在一片街区。

    白日里他来到过这里，异常繁华，到处灯红酒绿。

    可是晚上，街上只有霓虹灯在闪烁，宣传册乱飞，荒无人烟。

    “咦哟——”

    带着唱腔的声音在不远处回荡，张奕这一回主动出击，就是要从百鬼夜行的外围区域，先从一些小怪下手，调查它们的情报。

    “轰隆隆——”

    仿佛列车驶过的声音传来，拐角处的街道忽然变得明亮了起来，红色的光芒越来越炽盛，那列车驶过的声音也愈发的明显。

    一个足有五米多高的巨型车轮出现在张奕面前。

    车轮上面燃烧着熊熊的烈火。

    而车轮的正中间，则是一张扭曲的鬼脸。

    鬼脸的眼睛一瞥，瞥见了街道上的张奕，随后它迅速调转方向朝着张奕滚了过来。

    智能系统立刻给出了张奕对眼前鬼怪的分析。

    “眼前的怪物，是霓虹的大妖怪轮入道。”

    “嗯，知道了。”

    轮入道“呼——”的一声喷涌出滔天的火焰，竟然一瞬间将整条街道都给覆盖住了。

    张奕展开次元之门，将所有火焰完全吞噬进入异空间之中。

    然后，“全反击！”

    火焰被异空间吐出，袭向轮入道。

    轮入道的脸上出现了一瞬间的呆滞，似乎没有想到自己的攻击竟然会打向他自身。

    熊熊燃烧的火焰当中，它气势汹汹的朝着张奕冲撞过来！

    “轰隆隆！”

    张奕也不多说废话，右手的圣裁手环直接变成横刀，一刀朝着轮入道斩了过去！

    黑暗的虚空之力化作一轮巨大的弯月，张奕为了不造成太大的动静，所以将力量凝聚。否则的话，这一刀下去，方圆十里之内都会被破坏殆尽！

    可即便如此，威力依旧不减！

    轮入道疯狂奔驰的身躯，直接被从中间一分为二。

    “哗啦啦！”

    车轮碎裂开来，变成一块块燃烧着的破木头，散落了一地。

    张奕拎着刀一步步朝它走过去。

    不久之后，那些破碎的木块竟然像有生命一般跳了起来，重新组成了一个完整的火焰车轮。

    张奕缓缓吐出一口浊气。

    “看样子，不死属性并非裂口女的专属。或许在这夜晚行走的百鬼，根本都是杀不死的！”

    “我得找到源头才行，一定有什么存在在控制着它们。”

    轮入道气势汹汹的撞向张奕，火焰烧毁了整条街道，热浪逼人！

    “唰！”

    张奕又是一刀斩碎了轮入道，然后刹那之间消失不见。

    而此时，邓神通等人也并没有闲着。

    他们在江户城的浓雾边缘，也在想方设法的做调查。

    百里长青拿着一个巨大的精密仪器，在联络江南大区，借助星云系统以卫星对江户城进行调查。

    “雾气太大了，虽然看上去能够视物，但是从卫星的角度，这里的一切搜不可见。简直如同当初的星岛雾谷一样。”

    百里长青抬起头对邓神通说道。

    邓神通皱着眉头，“我也和邓家的情报机构聊过了。这种不正常的反应，在过去从未有过。只能够追溯到大约一年前。”

    “但是，类似遮蔽区域，避免被人侦查的手段，许多势力都在使用。所以他们当初也并没有放在心上。”

    吴迪嘴里咬着一根细细的钢丝，看着他们问道：“那么，如何破局？”

    邓神通说道：“等张奕回来吧！只有他能够深入江户调查，相信他会带回来一些有用的情报。”

    吴迪嘴角一歪，“如果只是夜晚才会出现这些讨厌的家伙，我觉得也用不着这么麻烦。”

    “我们只要白天行动就好了！就凭我们这些人的实力，完全可以直接杀入大良度博物馆，或者直接杀上御魔庭的总部。逼他们把东西交出来！”

    邓神通笑而不语。

    百里长青给了他脑袋一拳。

    “如果真有这么简单的话，混队队长一个人前来就好了！何必带上我们？”

    白春雨也说道：“打草惊蛇可不是聪明人的做法。而且——”

    他深深眯起眸子，用警醒的语气对吴迪说道：“无论何时何地，都要保持谦卑。即便如今的你已经很强了，可这个世界上，仍然有许多你无法想象的存在。”

    “过去的事情，你应该没有忘记吧？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1498章 未解之谜


    白春雨的提醒，让吴迪想到当年黑袍小队死战天海市，以及后来绞杀蚀月组织。

    他的表情有些烦躁，用力挠了挠头，“真是麻烦！”

    他轻声吐槽道，却也没有继续多说什么。

    而在不远处，巨大化的花花盘坐在地上，柔软的皮毛将周可儿和杨欣欣几人护在中央。

    徐胖子、尤大叔和梁悦三人则是拿着武器在周围警戒。

    邓神通看着花花怀中那名穿着黑色作战服，娇小可爱的少女，心头一动。

    杨欣欣的存在，对于外界来说是一个秘密。

    她几乎没有如何参与过正面的战斗，因此是张奕团队当中一个比较不起眼的存在。

    可是，邓神通却知道，这一位，是张奕身边最重要的智囊。

    他调查过杨欣欣，知道这位天才少女的头脑有多恐怖。

    所以他走过去，问杨欣欣道：“杨小姐，不知道眼下的状况，你有什么看法？”

    杨欣欣冷淡的抬起头，黑色的瞳孔当中没有任何温度。

    “你发起的这次任务，却需要来询问我吗？”

    丝毫不留情面的话语让邓神通悻悻的摸了摸鼻子。

    “我承认，是我的情报调查没有做好。”

    杨欣欣轻哼的一声，似乎有些轻蔑，冰冷的眸子给人一种被看穿的感觉，让邓神通都下意识的挪开眼睛。

    杨欣欣冷淡的说道：“只有两种可能性。”

    邓神通闻言，心中一喜，赶忙问道：“哦？愿闻其详！”

    “第一，江户出现了一位绝对强大的异人！看其能力影响的范围，一定是等级非常高的伊普西隆。至于其具体的实力到底有多强，需要等到哥哥回来，看他带回的有用信息去判断。”

    邓神通点了点头，托着下巴说道：“霓虹的国土还不及半个江南大区，之前又被张奕横扫了南北两大组织，将其顶尖异人几乎杀绝。所以，他们几乎不可能存在实力太过强悍的异人。”

    “如果有的话，我也认为是哥伦维亚方面的驻军。”

    “那么，第二种可能性呢？”

    张欣欣伸手掩嘴，可爱的打了个哈欠。她太久没有出来执行过任务了，外面又冷又无聊，她都有些犯困。

    “第二种可能性嘛，便是人类以外的东西出现了！”

    她漆黑的眸子如同黑宝石一般，在深夜当中闪烁着诡异的光芒，似乎提到那些神秘未知的东西，她都会变得兴奋起来。

    邓神通吞了口唾沫，难以掩饰内心的震撼。

    “你的意思是说……霓虹这边，也出现了类似国内的未知文明？”

    杨欣欣冷淡的一笑。

    “我也只是猜测罢了。”

    的确只是猜测，但如果那是真的话……可就麻烦大了。

    杨欣欣清冷的面容上，浮现出一抹微不可察的担忧。

    她深知地下世界的危险，任何一个地下文明一旦真正出现在人类社会，都会造成巨大的灾难。

    ……

    张奕在江户城中，再度尝试接触了两名鬼怪，并进行击杀。

    但是结果无一例外都是失败，那些东西压根就杀不死！

    他的目光遥望江户城中心，在天守亭大道上，影影绰绰的强大鬼怪远非他之前遇到的可及。

    如果遭遇了它们……张奕怕是真的会遇到危险。

    他思前想后，最终决定还是暂时退出江户城。

    因为按照目前的状况来看，江户城中除了鬼怪之外，还没有其他人发现张奕等人的动向。

    否则的话，战争已经爆发了。

    来日方长，没有必要急于一时，先将手中的情报带回去，明日再想办法。

    想到这里，张奕立刻离开江户城，回到了邓神通等人所在的区域。

    “张奕！”

    “老大！”

    “队长！”

    一群人见到张奕回来，像是找到主心骨一般立即围了上来，满怀希冀的望着他，等待他给出一定情报。

    张奕将自己一路所见和众人讲述了一遍。

    “对了，我还搞到一些东西，可儿，你来帮我看一下！”

    张奕掏出自己获取到的裂口女生物组织，可是取出盛放的金属瓶之后，他傻了眼。

    明明是自己亲手放进去的东西，此时竟然消失不见了！

    “这个……真的有些难搞了！”

    张奕皱起了眉头。

    他无法理解这种状况。

    除非，他真的遇到了霓虹江户时代的鬼怪。

    其他人大眼瞪小眼，张奕却说道：“先找个地方休息一下！然后等待天明。另外你们几个轮班，注意观察江户城夜间的动向。”

    众人点了点头，自然是以张奕为首。

    于是百里长青、吴迪先去负责放哨，等到后面再和尤大叔、徐胖子换班。

    江户城外很轻易就找到了废弃的居民楼。

    白春雨布置了一番，隔绝光线，然后邓神通点亮灯光。

    此时也不过是晚上7点多钟，夜还很长，众人围坐在一起，中间点亮取暖灯，开始商议起接下来的行动策略。

    “晚上明显很不安全。那些东西，会找到生人的气息。”

    “江户城本土的居民确认是活人，但身上被强大的异人施加了某种能力。可以让他们在夜间处于假死的状态，不会被鬼怪袭击。”

    “至于夜行的百鬼……暂时无法确认它们到底是什么。但绝对不像是活着的玩意。”

    张奕揉了揉自己的眉心，说到这句话的时候，他都不知道如何解释今天所见的一切了。

    在过去，他也曾经遇见过光怪陆离之物。

    但是对于鬼神，他虽然敬畏，但也并不甚信奉。

    然而今夜所见的一切，让他内心的世界观开始产生了松动。

    周可儿有些害怕的靠近张奕，搂住他的胳膊，丰腴的身躯带给他柔软而真实的触感。

    内心的一些烦躁，也因此而被抚平。

    白春雨揉着下巴，默默的说道：“你的意思是说，我们真的是见鬼了？”

    徐胖子吞了口唾沫，“这……有点吓人了啊！大晚上的。”

    他看向众人，极力得到大家的解释：“喂喂，不会真有人觉得这个世界上存在什么鬼怪吧？”

    张奕瞥了他一眼。

    “那你能够解释，密宗教派的轮回转世吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1499章 计划有变


    人类对于这个世界的认知连1%都不到。

    面对未知的事物，需要时刻保持敬畏。

    邓神通开口说道：“所谓的魂灵，有可能是一种精神体的存在。异人的诞生，让我们见到了这种可能性的出现。”

    “因此，曾经历史上一些强大的存在，死后以精神体，或者我们叫死后念的形式存在，也并非不可能。”

    张奕看着他道：“如果按照你的说法，它们就是江户的地缚灵。能够存在的前提，是能从这片土地获取能量。”

    他忽然歪着脑袋，一手托着下巴。

    “说了半天，这一切都只是我们的猜测。世界上未知的东西太多了，我们也没有那么多的时间去刨根问底。”

    “现在，我们只需要得到想要的东西便好。至于江户的问题，就留给霓虹人自己去解决。”

    邓神通点了点头。

    “不错，我们不应该把问题搞的太复杂。”

    他低头沉吟了片刻之后，对张奕说道：“我觉得，我们可以趁着夜色观察一下它们的动向。如果没有太大偏差，天亮之后江户就会恢复原状。”

    “到时候，我们可以考虑改变行动时机。”

    徐胖子问道：“你的意思是说，白天行动吗？”

    “当然，”邓神通笑眯眯的说道，“不是！”

    徐胖子：“……”

    徐胖子差点一个趔趄摔倒在地上。

    “不是吧？晚上那么危险，等到白天不好吗？”

    邓神通抱起胳膊，非常认真的说道：“白天未必就比晚上更加危险。”

    “从我们出现至今，并没有接触到如今霓虹的主宰者【御魔庭】的任何成员。”

    “虽然可以抱有幻想，他们没有发现国宝《心学》原本的价值。但我们不能把所有希望寄托其上。”

    他深吸了一口气，“要做好与他们产生冲突的准备。又得尽量避免直接爆发！”

    “最起码，也得在东西到手之后再打！”

    “而如果我们白日行动，就有极大的可能暴露。”

    “到时候，御魔庭和哥伦维亚的异人部队一起出动，你觉得我们打得过吗？”

    他望向张奕，摊了摊手。

    “当然，我们有张奕在，想要逃走还是有机会的。但那么一来，行动就会彻底失败。”

    张奕看着邓神通脸上柔和的笑，不以为然的轻嗤了一声。

    “少给我脸上贴金了！【绝对防御】的称号是你们给我取的，但这个世界上哪有绝对的事？”

    天下英杰如同过江之鲫，张奕的能力再强，也不敢膨胀，自认为没有人可以奈何得了他。

    谁知道会不会冒出一个克制他能力的人来？

    “不过，还有一点，我们必须要考虑。”

    杨欣欣开口对张奕说道。

    “欣欣，说说你的看法。”

    张奕回望过去。

    杨欣欣的表情十分谨慎，她轻轻开口。

    “哥伦维亚海军一直驻守在霓虹海港，他们的大洋舰队更是哥伦维亚海军最强大的一支。”

    “说是大洋舰队统治着霓虹，都不算特别过分。所以江户这边的情况，哥伦维亚肯定是知晓的。”

    “但是，我们却没有发现他们有什么动作。”

    邓神通抱着胳膊，仔细回味着杨欣欣所说的话语，目光凝重的说道：“你的意思是说，江户如今的状况，可能是哥伦维亚搞的鬼？”

    张奕低着头，缓缓道：“亦或者是，这里的一切是被哥伦维亚允许的。其中蕴含着什么巨大的阴谋。”

    杨欣欣点了点头。

    “若江户变故，真的与神秘领域相关，而且哥伦维亚又明明知晓，那对我们而言就是一个巨大的麻烦。”

    说到这里，她抬起头，眼睛里浮现出一抹喜悦的亮光。

    “不过风险总是与机遇并存的。哥哥，这未必是一件坏事！”

    张奕低垂眼帘，微笑道：“我似乎猜到你想说什么了。”

    “哥哥，你说说看嘛！”

    杨欣欣笑着凑过来，眼睛亮晶晶的望着张奕。

    邓神通与白春雨悻悻的看着这一幕，杨欣欣在面对张奕和其他人的时候，态度差的可不是一星半点。

    跟他们说话的时候，简直像是冰山那般，可面对张奕却秒变可爱少女。

    张奕搓了搓手指，眼睛里闪烁星辰般的光彩。

    “哥伦维亚对霓虹的态度，一向是将其控制在掌心，成为其马前卒。所以他们绝对不会允许霓虹出现无法掌握的力量。”

    “换句话来说，纵然御魔庭组织，或者导致江户异变的强大力量存在，也一定在大洋舰队的可控范围内。最起码不会对他们造成太大的威胁。”

    “这样一来，他们的力量就不会过于强大。”

    这样的话，就能够比较好的估量他们的实力范围。

    最起码现在，张奕一个人面对整个哥伦维亚大洋舰队是不虚的。

    嗯，倒也不是说他可以一个人灭掉整支大洋舰队，毕竟大洋舰队也有自己的底蕴，和各种超现代的武器装备。

    但是，打废大洋舰队，并且全身而退，还是没有什么压力的。

    伊普西隆级异人，本身就是这个时代的怪物存在，无法用常理衡量。

    邓神通松了口气：“既然这样的话，我们的行动就能继续进行下去！明天白天，我们会找机会进入大良度博物馆一趟。”

    “到时候先观察一下再说吧！我还是那句话，用不着过于急躁。最好把风险降到最低，成功率拉到最大再下手！”

    张奕开口说道。

    邓神通忍不住笑了，“果然还得是你啊！混沌大队长，最稳健的强者，这个称号实在太适合你了！”

    张奕翻了个白眼：“你们整天总是喜欢给人乱取外号！”

    邓神通耸了耸肩：“没办法，谁让你太出名了！现在整个暴雪城，不知道多少女人想要嫁给你。”

    白春雨咳嗽了一声，悄悄对张奕说道：“最近你的等身款玩具，在暴雪城上层圈子里卖的火热呢！”

    张奕忍不住嘴角抽了抽。

    “这个消息我难道应该高兴吗？”

    “总之，咳咳！今天晚上注意观察江户的动向，明天继续行动。”

    “重点观察的，是人！”

    张奕的目光扫过现场诸位。

    “试试看，能不能找到他们身后，究竟是什么人在操控。那个家伙很危险！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1500章 重演


    来到霓虹的第一天晚上，邓神通等人轮流值夜班。

    早上张奕起来的时候，他们过来一起吃早餐，并且汇报昨天晚上观察到的情况。

    早餐非常丰盛，即便是在户外，张奕也从来不会亏待自己。

    最好的美食，加热用的酒精炉都随身携带，可以吃上新鲜美味的食物。

    反观邓神通几人，看着口袋里真空包装的军粮，只能苦笑着摇头。

    “过来一起吃吧！”

    张奕大方的喊他们过来一起吃饭，邓神通几人当然是乐意之至。

    众人围在一起，张奕甚至从异空间取出了一张豪华的长桌和配套的沙发座椅，优雅的享用起早餐。

    给人的感觉他不是在冰封的苦寒环境中做任务，而是来度假的。

    “怎么样，昨天晚上的观察？”

    张奕将一颗热气腾腾的蟹黄包塞进嘴里，慢条斯理的吃着，一边看向邓神通与百里长青几人。

    百里长青说道：“昨天我们盯着一夜，果然有所发现！”

    “那些怪物在江户城中游走，似乎并没有什么目的，只是将城区的街道都逛了一遍。就像是在巡视领地一般。”

    “而到了夜色将明的时候，”百里长青压低了自己的声音，仿佛见鬼一般说道：“它们突然之间全部消失了！就好像人间蒸发一样，所有的鬼怪一个都不剩！”

    张奕抬起头，眸中绽放出一缕精光。

    “你是说，突然之间，它们全部消失？”

    那一晚他所见到的古怪非常之多，影影绰绰，数不清有多少。

    如此庞大的鬼怪团体，还是遍布整个江户，突然消失，怎么想都不合理。

    “有没有可能，它们都是幻象？”

    白春雨提出了这样一种猜测。

    “一种夜间的幻象，到了白昼就会消失。甚至是某个人的梦境，会随着他的醒来而终止？”

    众人各种猜测，莫衷一是。

    唯一能够确定的是，如果在夜晚遇到这些东西，只有逃走的份。

    因为它们根本就杀不死。

    张奕将最后一口豆浆送进嘴里，然后放下碗筷，说道：“今天再进入江户城中探查一下！这一回我会直接进入大良度博物馆。”

    邓神通说道：“这样子可能会有打草惊蛇的风险。”

    “我会小心的。”

    张奕淡淡的说道：“如果，城中五十万人，真的都是傀儡的话。那么我们的动向，早就被发现了！”

    “所以你们必须在我周围的区域行动。这样一旦爆发战斗，我可以第一时间带你们离开。”

    想到这种可能性，邓神通几人也是毛骨悚然。

    可是此行任务的国宝，他们又志在必得，因此纷纷点了点头，决定再入江户城中一探究竟。

    随着天边第一缕惨淡的日光浮现，江户城中的雾气开始慢慢散去。

    而原本那些失去了行动力的江户居民，一个个恢复了活力。

    他们仿佛对之前发生的事情没有任何感知，也没有意识到自己在夜间成为无法动弹的傀儡，继续以饱满的精神在江户活动。

    一切都是欣欣向荣的模样。

    如果没有见识过夜晚发生的鬼蜮场景，谁都不会想到这个城市早已经被诡异所侵蚀。

    张奕等人观察了一阵之后，再度装扮一般，潜入江户城中。

    白昼的时间有十个小时左右，张奕没有着急去大良度博物馆。

    他想了想，先来到昨天经过的区域，第一站便是人很多的秋叶原。

    城市的霓虹灯明亮的闪烁着，各种游戏宣传彩照，和卡哇伊的二刺猿形象跃然出现在大楼的最显眼处。

    “先生、小姐，欢迎来lovehouse！今天我们这里有地下偶像表演哦！”

    一名女仆满脸甜美笑容的跑过来，递给张奕几人一张传单。

    上面写着今天有地下偶像寺门通小姐的演出，还有今日份的特价饭菜、饮料名录。

    张奕接过传单，朝她微微颔首便向前走去。

    女仆迅速转过头，招揽其他客人。

    走在秋叶原的街头，他看到一对爱意浓厚的父女，父亲拉着女儿的手，温柔的低头看着她。

    “爱理，今天想要什么礼物？爸爸都会给你买哦！”

    “真的吗？谢谢爸爸！爱理最~~~喜欢爸爸了！”

    ……

    另一边，身着深蓝色和服的高柳太太带着儿子，正在给他买最喜欢的新型手办。

    救护车疾驰而来，比良坂医生紧张的抢救着伤患，穿着粉丝护士服的七瀬小姐在一旁为患者戴上氧气面罩。

    张奕冷眼看着这一切，而周可儿则是眼睛瞪得大大的。

    “这……这些……”

    她压低了声音，对张奕说道：“这些东西，我怎么感觉昨天已经见过了？”

    “没错，的确是昨日的重演。”

    张奕也低声说道。

    “这些人，他们在以同样的方式在生活。简直就像是被植入了特定程序的机器人一样。”

    如果不是二度光临，他无法想象会是这样一幅场景。

    江户城看似和谐的背后，实则隐藏着令人惊恐的秘密。

    “他们……还是活人吗？”

    周可儿说这句话的时候，声音都有些颤抖。

    活人怎么会像机器一样的活着？

    可张奕却肯定的说道：“不，他们都还活着！”

    昨天他验证过这一点，因为他曾经亲手割开一名少年的身躯，眼睁睁看着他鲜红的血液流淌出来。

    想到这一点，张奕猛然抬起头，“我们去另一个地方看看！”

    他带着周可儿与杨欣欣来到暗处，确认周围没有人之后，发动了能力，朝着昨日去过的地方穿梭而去。

    不久之后，他就来到了江户电视塔附近的居民区。

    并且找到了昨日的那座一户建。

    张奕三人直接出现在门口，思索了一番之后，张奕没有选择敲门，而是直接潜入了这个家中。

    昨天已经来过这里，他对地形非常熟悉。所以让杨欣欣与周可儿留在院落，他自己则是进入房间内。

    此时正值早晨，张奕的鼻子里嗅到了饭菜的香味。

    耳边传来少年与少女对话的声音。

    “真是的，悠二！明明说好了今天带我去游乐园玩的，为什么临时要反悔啊！”

    “抱歉，明日香。琳酱和爱酱一直缠着我，我脱不开身呐！你看——”

    张奕从二楼探出头来，就看到一楼的客厅当中发生着修罗场的一幕。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1501章 大良度博物馆


    昨日那名少年坐在沙发上，两名双胞胎少女树袋熊一般死死挂在他的身上，并且警惕的瞪着正穿着围裙做饭的长发少女。

    明日香生气的叉着腰，鼓起腮帮子，右手用力指着双胞胎。

    “她们明明是你的妹妹！为什么总是要缠着你啊？我可是你的女朋友！”

    琳酱与爱酱死死搂住悠二，异口同声的说道：“琳酱（爱酱）才不会把哥哥让给你呢！”

    而此时作为男主的悠二则是一脸无奈的呵呵笑了笑。

    张奕摸了摸自己的鼻子，这场面怎么如此熟悉？

    不过他关心的可不是这一点。

    昨天，他记得自己在悠二的身上划开了一道伤口。

    可是此时再看他，那伤口已经消失不见了！

    “难道除了夜晚行动的鬼怪，这些江户居民也无法杀死吗？甚至对他们造成的伤害，也会因为白昼的到来而消失？”

    张奕皱起了眉头，心中十分疑惑。

    可是很快，他就看到了一样东西，让他的目光变得锐利起来。

    就在沙发前的地板上，有一滩不大不小的血迹。

    这是昨天张奕动手而留下的，证明悠二的确被张奕伤到过。

    而和裂口女与轮入道不同。

    它们被抹杀之后，哪怕收取走的生物组织也会消失，重新组成它们的本体。

    这些江户城的居民，和夜晚的鬼魅并非一种东西。

    “既然不是重置，那一定是拥有自愈的能力。”

    张奕摸了摸下巴，“下次的话，尝试干掉一个人吧！看看他还能不能活过来。”

    张奕没有打算现在就动手，因为接下来他还有别的事情需要去做。

    因此他一个空间穿梭来到屋外，带上杨欣欣和周可儿。

    “我们走吧！”

    离开之后，他才将所见所闻告诉了她们二人。

    “他们，真的是活人吗？”

    周可儿提出了这样的疑问。

    “会在入夜之后变成无法动弹的傀儡，然后夜间所受伤害都会在白昼来临恢复。无论怎么看，都已经不是寻常人类了！”

    她看向偌大的江户城，感觉到一阵透骨的冷意。

    “会不会整个江户的人早就已经死了？然后被某个强大的异人操控，以虚假的形式存在！”

    张奕摸了摸下巴，点了点头道：“的确存在这样的可能。最起码从昨日与今日的状况来看，他们实际上是在重复同样的活动。简直就像……鬼魂一样！”

    ……

    江户城的另一个方向，徐胖子和尤大叔、花花再度来到昨日的酒馆。

    昨天那惊魂一幕此时仍然历历在目。

    他们记得，那恐怖的黑色鬼手摧毁了酒馆，照理来说，那么多人也随之死去，一定会引起一些慌乱。

    可是当他们再来到这里的时候，却看到了令他们惊奇的一幕。

    原先的酒馆的确已经毁掉了，废墟仍然在。

    但是废墟当中，却没有见到任何一具人类的尸体！

    “那些尸体都哪里去了？奇怪，这实在太奇怪了！”

    徐胖子的脸色有些发白。

    就在这个时候，尤大叔却伸手指向不远处的街角。

    “春雷，你看那！”

    徐胖子顺着尤大叔的手望过去，赫然见到在街道另一处，再度出现了一间同样的酒吧。

    那明显是临时建造起来的，似乎是烤鸟店改成，原先酒馆的看板替换了烤鸟店的招牌，由于挂的仓促，所以还有些歪歪斜斜。

    徐胖子吞了口唾沫，“尤大叔，我们过去看看吧！”

    “好。”

    尤大叔也不废话，二人便朝着新的酒馆走了过去。

    开门迎接他们的依旧是昨天的侍者，随后穿着白色和服的妈妈桑热情的过来接待，并询问他们喜欢什么样的姑娘。

    而在这里，徐胖子见到了昨日，那个被他不小心弄掉了头颅的陪酒女。

    她仍旧穿着足够暴露的衣服，一脸妩媚的望着徐胖子，脖子上严丝合缝，没有任何伤口的痕迹。

    可看着她惨白的脸，徐胖子浑身的血液几乎都要冻僵了！

    ……

    按照原定的计划，邓神通等人在大良度博物馆周遭活动。

    而张奕则是带着沐颜、周可儿与杨欣欣，直接来到大良度博物馆。

    他将周可儿和杨欣欣收入影子，在确认了大良度博物馆的内部空间之后，一个空间穿梭来到了博物馆的洗手间。

    张奕推开洗手间的门，来到洗手池的位置，对着镜子整了整自己的仪容。确保自己看上去和这里的江户居民没有什么差异，然后才迈步踏入博物馆的走廊。

    大良度国家博物馆，是整个霓虹最大的博物馆之一。里面陈列着大量霓虹本土，以及从海外收集来的古代文物。

    其中，相当大一批都是来自华胥国。

    张奕装作若无其事的走进展馆，按照地图指引，这里有专门陈列华胥国文物的区域。

    白日当中，这里的游客数量可不算少，处处都可以见到有人在对着一件件文物评头论足。

    张奕不急不缓的向前走着。

    这里许多文物他从未听说过，可一眼便能认出来自华胥国。

    青铜器，水墨画，和一些线装版的古籍，这都是不属于霓虹的文化色彩。

    张奕隔着玻璃欣赏着这些文物，心中有一种将它们全都带走的冲动。

    不过这种冲动仅仅是一闪即逝。

    已经是末日世界了，绝大多数的文物并没有实际的应用价值。

    正所谓盛世古董乱世黄金，那么末世之中，它们对大多数人而言可有可无。

    现在当务之急是先找到他们此行的目标物，至于其他的，到时候再顺带着取走便是。

    张奕在中华馆中一路前行，仔细的找寻着目标物。

    令他意外的是，没有多久，他便在一个收纳古籍的展区找到了那本王守仁的《心学》。

    它就静静躺在玻璃柜中，仿佛沉浸了数百年，等待后人将其迎回本土的古人一般。

    张奕缓缓走到它的面前，盯着上面手书的繁体字。

    “就是它吗？”

    张奕低着头，眯起眼睛仔细查看上面的纹路。他并没有足够强大的灵觉，能隔着玻璃箱感觉到数百年前的异能残留。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1502章 龙的标本


    就在张奕低头观看《心学》古籍的时候，旁边突兀的出现了一个身影。

    “你也对华胥国古代的文化感兴趣吗？”

    没有人可以突然出现在张奕身旁而不被他发现，空间系的异人，对于周围的动静格外的敏感。

    甚至可以说，拥有【心神领域】的他，可以将整个博物馆任何轻微的动向都掌握在心中。

    这也是他之所以没选择直接收取《心学》古籍的原因。

    张奕装作诧异的模样转过头，看到一名穿着灰色西装，戴着金色眼镜的高瘦文员站在身旁。

    他的头发梳成整齐的三七分，此时正一丝不苟的盯着展柜中的古籍，伸手扶了扶镜框，一边观看着一边同张奕对话。

    这个家伙，不是普通人类。

    张奕的心中第一时间浮现出这样的念头。

    原则上来说，异人与普通人之间的差异，只有在展现能力的时候才能够看得出来。

    但是作为一名身经百战的强大异人，张奕可以在人群之中一眼看出绝大多数异人的存在。

    两个字——感觉。

    拥有非凡能力者，其身上也会带着一种特殊的气质。或许本人察觉不到，但其他人能够通过细微的差异感受出来。

    异人难以掩饰的，是其内心对于高于常人存在的傲慢。

    以及久经沙场，孕育出的那股掩盖不住的杀气。

    当然了，这也是存在一个前提的。那就是对方没有刻意去掩盖自己身上的气息。

    像张奕这种，时刻喜欢将自己伪装成人畜无害的隐形人的家伙，绝对是伪装领域的高瘦。

    张奕的脸上没有丝毫表情的变化，心中已经确认了眼前之人的身份。

    如果不是那些夜间待机的傀儡，也不是只有在夜间行动的百鬼夜行，那么对方的身上就只有一种可能——如今统治江户的【御魔庭】成员。

    这大概是张奕所见到的第一位御魔庭成员。

    他不动声色，“是啊！古老的东方国度，他们的文化的确很有意思呐！”

    眼镜男抱着胳膊，一副考究的模样，淡淡的说道：“古老的华胥国，在数百、上千年前一直都拥有着领先世界的文明。他们的文化也一直都是我们学习的对象。”

    “只可惜，最近的几百年，他们在文化领域乏善可陈。只能沉浸在过去的幻想之中！”

    张奕心中冷笑，嘴上却笑眯眯的说道：“没错！如果论近现代文化的话，还得是我们霓虹领先全世界呢！”

    眼镜男微笑着点了点头。

    “但是话又说回来了，他们过去的东西确实有趣，有很高的研究价值。”

    “这些东西放在我们霓虹，可以帮他们更好的发扬光大。否则的话，这展馆当中大部分的东西，恐怕早就不存于世了！”

    眼镜男说这番话的时候，脸上一副骄傲的神色。

    张奕的唇边带着一抹不易察觉的冷笑。

    土匪行径抢来的东西，你们在得意什么？

    眼镜男转过身，口中的话语仍旧不停。

    “这些古籍太过深奥，而且都是繁体字，你也看不明白。如果要了解中华文化，可能你得通过一些浅显易懂的事物！”

    眼镜男一边说着一边向前方走去。

    张奕瞥了一眼放在柜子里的《心学》，没有迟疑，便跟着眼镜男走了过去。

    “哦？是吗？先生，还请您为我指教一番！”

    眼镜男在中华展馆当中走着，背着双手，一副研究员的姿态。

    他在一个高高的展台前停了下来，伸手指了过去。

    “对于你这样的爱好者而言，这个才是最简单直接，了解到中华文化的文物吧！”

    张奕顺着他的手指看了过去。

    在看到展柜中文物的瞬间，他的瞳孔无法控制的微微收缩了一下。

    这些年，能够让他如此惊讶的东西绝对不多了。

    可是他相信，无论哪一个华胥国的人民，在见到它的第一眼都会做出同样，甚至更为夸张的反应。

    因为那个被里三层外三层保护起来的展柜中，竟然放着一条金色的龙！

    那并不是什么雕塑或者工艺品，而是一条栩栩如生的标本。

    它并不大，只有一巴掌左右的大小，以张奕的视力，可以清楚的看到它那完全吻合古代传说的外貌。

    通体金黄，修长的身躯长着四根指爪，头顶有角。因为年代过于久远的远古，所以在爪子和头部已经有些潦草，但其龙形却非常完整。

    如果是在其他地方见到，张奕绝对会怀疑这就是一件简陋的工艺品。

    可它偏偏出现在江户的大良度国家博物馆。

    而且张奕记得，曾经他在新闻上看到过这个消息。

    如今亲眼所见，带来的震撼更加强烈！

    眼镜男似乎很满意张奕的反应。

    “怎么样，是不是很有趣？这就是中华传说中的【竜】。在他们的文化当中，视其为先祖。”

    “华胥国人声称，他们的祖先是龙。这是不是很有意思？明明是两足行走的灵长类动物，却将爬虫认为是自己的先祖。”

    张奕指着那金色的小龙问道：“可是，这种东西不应该是传说中的生物吗？我怎么觉得眼前的玩意只是一个模型，不可能是真的吧？”

    眼镜男回答道：“别胡说！这在历史上可是有明确的记载。当初，他就是从华胥国的土地上花费重金收购来的！”

    眼镜男耸了耸肩。

    “过去觉得这些神话生物的存在匪夷所思，可是如今的世界，什么样稀奇古怪的东西都出现了！”

    他的声音忽然低沉了下来，扶了扶眼镜，扭头看向远处。

    “就好像神话传说中的众神，百鬼夜行的魑魅魍魉，《山海经》中奇形怪状的生物一般。”

    “在某些特殊的时代，它们的存在便也不让人感到异常了。”

    张奕淡淡的说道：“就比如说，现在？”

    “没错！”

    眼镜男点了点头。

    张奕深吸了一口气，眼睛死死盯着那条金色的，只有巴掌大小的龙。

    他的脑海当中，浮现出秦岭天渊之下所见到的生物。

    那条白色的，拥有近乎龙形，可以化为人身的生物——被官方称为白龙子的家伙。

    ——

    注：白龙子的名称问题。不同种族的语言不同，人类将其命名为【白龙子】，秦岭深渊之下的种族有别的称呼，翻译成白龙子，这里统一叫【白龙子】为了方便理解。之后出现的其他存在同理。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1503章 种人


    张奕正在思索的时候，旁边再次响起一个人的声音。

    “前田，你有时间在这里，陪【种人】聊天，倒不如去御主大人跟前聆听训诫！”

    从后方走来一个女人，一个身材非常高挑，留着乌黑浓密长发的女人。

    她的头发一直留到后腰，大大的眸子漆黑如同墨染，瞳孔占据了眼睛的80%，这种比例通常只有在漫画当中才可以看到。

    可是真人长成这个模样，就会给人一种诡异的美感。

    她的身上穿着黑色的皮衣，将凹凸有致的身材完美的展现出来，脚上的低跟皮靴踩在地上，发出“嗒嗒——嗒嗒”的声响。

    “种人？”

    张奕对这个词汇很感兴趣。

    他想到了那些夜间待机的傀儡人，而在这个房间里，除了少部分御魔庭成员之外，大部分都是那种傀儡人。

    不过在白昼的时候，称他们为傀儡并不准确。

    张奕已经亲自验证过了，他们与常人没有什么差异，也会有情感，也会受伤流血。

    那么，所谓的种人，到底是个什么东西？

    眼镜男前田宇一郎回头看了她一眼。

    “炼狱星小姐，你怎么有空到这里来？难道是找我？”

    炼狱星迈着两条长腿走到前田宇一郎面前，她看都不看旁边的张奕一眼，仿佛他不存在一般。

    “御主大人让我通知你，最近的江户似乎有些不平静。你最好不要整天沉浸在博物馆里了，多带上你的人，在江户周边巡逻。”

    前田宇一郎眉头一皱，“你的意思是说，有外界异人入侵了？会不会是哥伦维亚的那些家伙？”

    炼狱星摇了摇头。

    “目前我们没有任何情报。只是，整个江户都在御主大人的眼皮子底下。他能够感觉到，气氛出现了微妙的变化。”

    前田宇一郎勾起嘴角，不以为然的笑了。

    “现如今的江户城，谁敢靠近？纵然是哥伦维亚最顶尖的异人部队前来，怕是也要白白送死！”

    张奕心头一动。

    这个家伙所说的，到底是什么意思？

    他们哪来的自信，与哥伦维亚的异人部队抗衡？

    要知道，论国力而言，哥伦维亚与华胥国只在伯仲之间。

    想要灭掉霓虹这种层次的国度，不能说轻而易举，但也绝对不会耗费太大的力量。

    除非——有异常的状况发生。

    “与夜晚出现在江户的百鬼夜行有关吗？难道说，霓虹这里，与某个神秘文明勾结在了一起？”

    这样的想法让张奕都感觉到一阵头大。

    即便是他经历过的最弱的神秘文明纳什王国，都具备着可以让整个华胥国震动的强大力量。

    若是霓虹与神秘文明联手，确实会成为一股令人忌惮的力量！

    那么他们的行动计划，恐怕也不会那么简单完成。

    张奕的目光望向展柜中的龙标本，以及那本《心学》，他沉吟了片刻之后，放弃了现在将它们收入囊中。

    事情有些微妙。

    霓虹之行，比想象当中的复杂多了。

    张奕感觉到，邓神通，一定有什么事情瞒着他。

    旁边的炼狱星和前田宇一郎依旧旁若无人的聊天，对于旁边经过的游客，他们视若无人。

    “大良度博物馆这破地方，留存的都是旧时代的垃圾。根本没有必要浪费时间在这！”

    “前田，如果你有那么多时间，最好还是花在不死山上。那里，才有着我们最应该保护好的东西！”

    听完炼狱星的话，前田宇一郎扶了扶眼镜，眸光明显比显得凌厉了起来。

    “女人，你根本不懂得为文明保留火种的重要性！”

    “眼前的这些，都是我们人类文化的瑰宝！”

    他张开双臂，仿佛要拥抱整座大良度博物馆。

    “若是无法将文明的火种延续下去，人类这个种族的延续，也只剩下野蛮的空壳罢了！毫无意义。”

    炼狱星无奈的捂着脑袋。

    “该死！为什么要让你这样的榆木脑袋成为御魔庭的干部！”

    前田宇一郎冷淡的说道：“成为异人，我也只是兴趣使然。”

    “总之，御主大人的命令我已经带到了！接下来怎么做你自己心里有数！”

    炼狱星说完之后，扭头便迈着潇洒的步子离去。

    她的身段极好，一看就是经过多年的锻炼，尤其是小腿的肌肉，如同猎豹一般紧致有力。

    因此可以判断出来，她是一个精通近战的好手，体能方面极其优秀。

    从她的口吻，能够判断出她也是御魔庭的干部，而且还是极恶童子的心腹。

    张奕眯起眼睛，扭过头去，装作对他们的对话漠不关心的样子，继续观看眼前的展物。

    前田宇一郎有些厌恶的瞪了一眼炼狱星离去的方向，转过身来，与张奕隔着一米多的距离，再度淡淡开口。

    “生活在这样的世界当中，实在是让人觉得厌恶！如果停留在和平年代，我本应该是一名优秀的研究员！”

    张奕瞥了他一眼，默不作声。

    他不太清楚，前田宇一郎口中的【种人】到底是个什么东西。所以少说话才不会暴露自己的身份。

    前田宇一郎叹了口气。

    “跟你说这些似乎也没什么作用！”

    “你只是作为种子而活着，每日每夜，沉浸在无尽的轮回当中罢了。”

    “或许，这也是一种幸福。”

    他低头沉吟道。

    这段话存在着大量的信息。

    张奕的头脑也在飞速的运转。

    作为种子而活着？什么种子？人类繁衍生息的种子？又或者是其他什么东西。

    以及后面那一句，每日每夜，沉浸在无尽的轮回当中，又是什么意思？

    很快，这些信息让张奕有了一个大胆的猜测。

    他看着前田宇一郎，一脸疑惑的问道：“喂，大叔！你这句话是什么意思啊？”

    前田宇一郎面露深意盯着张奕，叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀。

    “没什么！即便你知道了真相，不久之后也会全然忘记。”

    “其实有些时候，我挺羡慕你这种人的。最起码你不会有烦恼。”

    说完之后，他越过张奕，向着博物馆其他方向走了过去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1504章 鸣海总司


    等到前田宇一郎和炼狱星走后，张奕深深看了一眼放在展柜中的《心学》，转身走向了大良度博物馆的僻静角落。

    等到确认周围无人之时，便立刻离开了这里。

    他在通讯频道当中，给所有人发送了消息，让他们集合。

    “已经确认《心学》原本的位置了，暂时不要独自行动。等到天一黑，我们就行动！”

    随后，张奕确定了会合的地点，就在街道上一家僻静的小餐馆。

    不久之后，邓神通他们陆续到达，小小的餐馆因为他们的存在，基本上已经没有多余的位置了。

    张奕点了几道招牌菜，让老板娘端上来。

    经过调查，他已经发现，这些人并不知晓自己身体的状况，还当做自己仍然是生活在和平年代的普通人。

    甚至这些食物都可以吃下去。

    当然，原则上是这样没错，可张奕并不会选择吃来路不明的食物。

    就算没毒，可霓虹的食物有可能让他的胃产生不适，万一到时候正打着呢，拉起了肚子可就糟糕了。

    邓神通坐在张奕对面，看了看在厨房忙碌的老板娘，压低了声音对张奕说道：“博物馆里面的守备情况怎么样？”

    这里是江户，御魔庭的大本营。

    大良度博物馆又处于江户的中心区域，这里时刻位于御魔庭的耳目关注中心，不可能毫无戒备。

    张奕淡淡的说道：“里面的确有一些看上去实力不错的角色。如果动手的话，必定会惊动御魔庭的家伙们。”

    邓神通点了点头。

    “打草惊蛇的确没有必要。只要确定《心学》原本在那里，今夜我们可以偷偷潜入其中，将它带走。”

    张奕喝了一杯水，“那就等待夜色降临吧！”

    两人的目光望向窗外，下午时分，距离夜幕已经没有多久了。

    很快，他们又会见到那诡异的百鬼夜行的场景。

    ……

    暮色渐浓。

    在江户城中，今日突然多出了一些身影。

    他们穿着统一的西装，手中拿着武士刀或者十手、枪械。

    他们是如今霓虹最大的异人组织——御魔庭的成员！

    自从极恶童子击败了鹈鹕与出云两大组织之后，御魔庭就成为霓虹真正的王者。

    而位于江户的御魔庭组员，每一个都是实力不凡的精锐！

    哪怕只是一些负责巡逻的基层组员，起码也要拥有6000点以上的异能指数。

    银座的街道上，天空落雪照常纷纷飘下，十几名身着黑色西装，握着长刀的御魔庭组员迈着不急不缓的步子，行走在马路的中央。

    路过的行人会投来惊疑的眼光，只当这些人是玩cosplay的爱好者。

    但是不得不说，这些现代武士的身上，的确有一种杀伐果断的气势。

    几名少女朝路过的武士们投来好奇的目光，眼神落在为首一名留着银色卷发的男子身上时，不自觉的羞红了脸。

    一名少女鼓起勇气，踩着雪跑到他们跟前。

    “你好！那个……能不能交换一下联系方式？”

    她大胆的望着卷发男子，然后递出了自己的手机。

    卷发男子身后的武士们一脸古怪，随后望向那位总是一副慵懒表情的家伙。

    不过从他们的反应可以看出来，这种状况已经不是头一回了。

    卷发武士没有接手机，只是双手插兜，淡淡的对少女说道：“小姑娘，天色已经不早了，你还是赶紧回家吧！你的父母应该担心了。”

    “哎？不给我吗？如果大叔同我交换联系方式的话，我可以陪你一起逛公园哦！”

    少女不死心的说道。

    卷发武士摇了摇头。

    “抱歉，我对胸部贫瘠的少女没什么兴趣。”

    一句话让少女的脸色骤然变化，狠狠骂了一声“变态”之后就气冲冲的跑开了。

    卷发武士全然不以为意，只是挠了挠头，然后望向银座上空逐渐笼罩的乌云。

    “马上又要入夜了！”

    身后一名光头武士说道：“鸣海大人，我们还是躲起来吧！那些阴影中的家伙，可是无论谁都会攻击的。”

    御魔庭一番队队长，鸣海总司眼眸低垂，表情中浮现出一抹凝重。

    “可是，御主大人说过。江户最近不太平！”

    他一手按住腰间的长刀菊一文字则宗，目光凌厉的如同一把出鞘的长刀。

    “昨天晚上，我感觉到一股强大的意念，在江户的上空掠过！”

    组员们的脸上露出震惊之色。

    “难道说，是有敌人出现了吗？”

    “现如今的江户城，已经在我们御魔庭的统治下，如同铁桶一般！再加上百鬼夜行的诡异现象，任何敌人出现在这里都只有死亡的结局！”

    鸣海总司回头瞥了他们一眼，大声训斥道：“不要小看了别人啊！混蛋！”

    “是……是，队长！”

    “这个世界，已经变得无法想象了。霓虹并非一个足够强大到无视一切的国度，如今御魔庭的这份强大，也是付出了足够代价的。”

    鸣海总司用右手遮住脑门。

    “天照大神在上，庇佑这块土地，和其上的子民吧！”

    ……

    下午五点钟以后，江户的天空便迅速黯淡了下来，仿佛约定好了一般，天空的黑云如同一块巨大的黑布，从遥远的天际被人迅速拉扯而来，覆盖住了巨大的天空。

    原本生机勃勃的江户城，转瞬之间变成了一座死城。

    街道上再无行人的踪迹。

    就连统治这里的御魔庭成员，也迅速的躲入黑暗当中，不敢在街道上面游走。

    张奕坐在小餐馆里，看着已经陷入待机状态的老板和服务员，他站起身来。

    “走吧！”

    所有人长身而起，准备进入大良度博物馆，拿回属于华胥国的东西。

    这个距离，刚好够空间穿梭一次的距离。

    张奕打开两重次元之门，然后便迈步踏入其中。

    众人鱼贯而入，进入了博物馆当中。

    与白昼之时完全不同，这里此时已经熄灭了灯光，一片死寂。

    陈列在展柜当中古代文物，为这里增添了几分诡异恐怖的气氛。

    这一点对众人而言并不是问题，作战服的夜视功能启动，完全可以做到在黑暗的环境当中视物。

    “跟我来！”

    张奕朝着前方走去，越过巨大的长廊，直奔中华区。其他人紧紧跟在后方。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1505章 真正的目标


    错落的脚步声在寂静的博物馆之中回荡，不由得让人有些惊心动魄，生怕吵醒了什么神秘的存在。

    不过张奕却明白，这种感觉来源于入夜之后，在江户街头夜行的百鬼。

    所以他们必须得抓紧时间，将目标物拿到手才是。

    而此时，江户城中，浓郁的雾气早已经升腾而起。

    烟雾笼罩之处，从江户城的中央，狰狞而巨大的鬼怪开始沿着街道行进，仿佛在巡逻他们的领地。

    忽然之间，他们路过大良度博物馆的时候，陆续开始有妖物扭过头来看向这里。

    一头红色的巨鬼张大自己的鼻子，用力嗅了嗅，眼睛里闪烁起贪婪的光芒，随即沿着博物馆长长的台阶开始朝这边涌来。

    浓郁的灰雾开始朝着大良度博物馆涌动，越来越多的妖物聚集了起来。

    纵然是江户最大的博物馆，可在妖物的浪潮之中，竟然显得如此渺小。

    ……

    大良度博物馆中。

    张奕带着众人迅速来到了放置《心学》的展柜，看到那本古籍，尤大叔和徐胖子几人脸上露出放松的笑容。

    没有想到，这次的任务竟然完成的如此轻松。

    这个该死的鬼地方，他们是一刻都不想待了。

    张奕右手一伸，展柜直接破碎开来，《心学》飞入了他的手中。

    与此同时，博物馆外，门窗被撞碎的声音传到了这里。

    “哗啦啦——”

    钢化玻璃难以抵挡住那些巨鬼哪怕一瞬，嗅到活人气息的它们口中发出瘆人的吼叫声，迅速朝着张奕等人所在的方向蠕动了过来。

    “该死，那些鬼东西过来了！老大，我们快撤！”

    徐胖子急忙说道。

    张奕低头看着手中的《心学》古籍，随意翻了翻。

    可是展示在他面前的，竟然是一堆白纸！里面压根没有记录任何的文字。

    “怎么会这样？这是假的！”

    梁悦瞪大了眼睛，不敢相信他们只找到一件假货。

    张奕的表情却没有太大的波动。

    “倒也不是很让人意外。”

    梁悦抬起头，正想询问邓神通这到底是怎么回事。

    可她突然发现，邓神通和白春雨二人已经消失在了原地。

    “吼——”

    鬼怪们口中发出瘆人的叫声，已经迫不及待的朝着张奕等人冲了过来。

    张奕看都不看它们一眼，右手食指与中指并拢，朝着前方如同转动钥匙一般轻轻扭动。

    “神域净劫！”

    顷刻之间，在妖物们的正中心区域，出现了一股极其强大的力量，将它们所有妖物狠狠的挤压在了一起。

    大量的血肉被硬生生的碾碎，漆黑的血液像榨汁一般流淌下来，让大良度博物馆的地板都被染黑了。

    张奕扭头看向远处。

    邓神通与白春雨来到另外一处展柜跟前，迅速的将整个展柜都给取了下来。

    而那个展柜里面，放着一条金色的小龙。

    “原来你的目的，是它啊！”

    张奕淡淡的说道。

    邓神通将小龙仔细的收入自己的战术背包当中。

    他看向张奕，脸上露出一抹歉意的笑容。

    “抱歉了，张奕！有件事情我没有提前跟你打招呼。不过对我来说，这个东西的价值更大一些！”

    琥珀曾经对他说起过的，大良度博物馆中的神秘物，并非王守仁的《心学》原本，而是这条神秘的小金龙。

    换句话说，邓神通从一开始就隐瞒了张奕，让他帮自己创造机会，得到这条金龙。

    对邓神通而言，这或许蕴藏着让他晋升伊普西隆的契机。

    张奕淡淡一笑，丝毫不以为意，只是随手将那本假的《心学》给丢到了地上。

    “现在，我清楚你真正的目的了。”

    “不过有件事情很遗憾的告诉你。这本《心学》是假的，而你得到的那条金龙标本，你觉得会是真的吗？”

    张奕的一番话，让邓神通脸上的笑容顿时僵住了。

    尤其是张奕那张没有丝毫意外的脸，让邓神通一瞬间恍然大悟。

    “你……你早就知道这些东西是假的！”

    “之前并不能够确认，但是我做过这种准备。”

    张奕淡淡的说道。

    博物馆中展示的东西，未必全是真的，尤其是一些足够珍贵的文物，通常都是用替代品来陈列。

    而真品，要么被收纳进绝对安全的地方，要么早已经成为某些大人物的私人藏品。

    就在张奕他们说话的时候，原本被张奕一招抹杀的百鬼正在复苏。

    地面上黑色的血迹消失了，鬼怪再度出现在博物馆之中，然后狰狞咆哮着朝张奕等人冲了过来！

    邓神通心中苦笑不已，本以为自己偷鸡成功，没想到一切还是在张奕的算计之内。

    “其实……我打算回去再跟你说清楚的。这条金龙的研究成果也会同你分享。”

    他解释道。

    张奕只是淡淡看了他一眼，却没有回话。

    每个人都是有私心的，既然一开始不说，邓神通肯定是打算将核心机密私藏。

    “算了，先离开这里吧！”

    张奕淡淡的说道，同时打开了次元之门。

    这些鬼怪根本无法杀死，所以在此浪费时间也毫无意义，有什么事情等回去之后再说。

    可是就在张奕打开次元之门，准备带着人离开的时候，所有人的耳边响起了一个苍老而有些顽皮的声音。

    “不倒翁跌倒了哦！”

    一瞬间，张奕的身躯如同被什么东西死死控制住了一般，竟然无法动弹分毫！

    不仅仅是他，在场的所有人，都陷入了无法动弹的状态当中。

    厉鬼们发出凄厉的吼叫，成百上千只厉鬼狰狞的朝张奕他们奔来，眼睛里贪婪嗜血的光芒，是要将他们每一根骨头都啃噬干净的欲望！

    “森罗万象！”

    紧要关头，张奕展开了自己的次元之门，挡在了这些恶鬼的面前！

    一群恶鬼进入了他的次元之门，直接消失。

    后面的恶鬼见状，停在门的区域之外，可仍旧死死盯着张奕等人！

    不知不觉间，整个博物馆已经彻底被鬼怪所占据，甚至在博物馆的外面，还有大量的鬼怪在不断的涌入。

    小小的人类们身处博物馆中间，张奕那不可见的次元之门如同结界一般将鬼怪抵挡在外。

    如此近的距离，可以看到那一头头狰狞可怕的鬼怪。

    不过张奕最在意的，还是刚刚发动能力，让所有人无法动弹的家伙。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1506章 魑魅魍魉之主


    梁悦拼尽了力气，以她肉体的强悍，竟然都无法摆脱这种束缚，身体难以活动分毫。

    张奕眯起眼睛，望向博物馆的大门。

    因为他在百鬼的浪潮当中，竟然看到一条渐渐打开的通道。

    鬼怪们恭敬的让出一条道路，似乎在迎接着某位大人物的到来。

    漆黑幽暗的大厅当中，鬼泣森森，迷雾笼罩。

    张奕的耳边听到木屐“嗒、嗒、嗒”走来的声音。

    借着作战服的夜视能力，他终于看清楚来的人样貌。

    那是一个身材矮小的老人，穿着一身华丽的和服，脚踩着高高的木屐，腰间插着一把短小却有着华美刀鞘的小刀。

    而最令人在意的，还是他那颗过于巨大的脑袋。

    “滑头鬼！”

    影子之中，杨欣欣第一时间给到了张奕解读。

    “哥哥，这是百鬼夜行的王，魑魅魍魉之主！它也应该是百鬼夜行之中，最难对付的家伙了！”

    张奕眯起眼睛。

    “看样子，控制住我们的身体，让我们无法动弹的家伙就是它了！”

    话音刚落下，所有人的身躯解除了无法动弹的状态。

    时间，大概在三秒钟左右。

    可硬控黑战车级的异人三秒，绝对是一件极其恐怖的事情！

    张奕的心中产生了不好的感觉。

    因为聚拢在周围的鬼怪已经越来越多了。

    “快走！”

    他的话音还未落下，滑头鬼身旁的浓雾之中，再度出现了两个身影。

    一头身形高大，长着白色翅膀和长长鼻子的人型大鬼，以及一名穿着白色阴阳师袍，赤脚走来的瘦弱青年。

    虽然不知道他们的实力到底在何种水平，但是能够与百鬼之王并行，实力绝对不容小觑！

    眼下的局面已经有些超出张奕的预期。

    他曾经感受到百鬼之中有着一些恐怖的存在，如果真正对决他未必会怕。

    但是眼下，这一群家伙根本打不死，所以战斗没有任何意义。

    所有人争先恐后的朝着次元之门跑去。

    就在这时，那个只有一米多高的矮小老头忽然拔出了腰间的名刀。

    须臾之间，他竟然闪身来到了张奕次元之门的面前！

    “歘！”

    一刀从天斩落，张奕的次元之门竟然被劈开一条长长的口子！

    没错，是被劈开，而非被击碎！

    他可以清楚的感觉到，次元之门依旧存在，甚至分开的两半还能够使用。

    只是，它切切实实被分割成了两半！

    滑头鬼片刻不停，在空中翻滚了两圈，脸上带着顽皮的笑容朝张奕跳下！

    手中短刀对准他的脑袋就劈！

    这种诡异的能力，让张奕根本无法打开次元之门送其他人离开，只能够先选择对敌！

    “树中剑！”

    右手上的手环一瞬间变化成巨大的植物巨剑，“嘭！”的一声化作数百根藤蔓组成的尖刺，朝着滑头鬼狠狠刺了过去！

    可滑头鬼的侏儒身躯太过灵活了，一边闪躲大量的突刺，一边挥刀砍下。

    刀光在黑夜之中闪烁，被切开的植物突刺没有死亡，而是全都变成了歪歪扭扭，软弱无力的藤蔓，掉落在地上。

    最恐怖的是，斩击之后，伤痕会朝着树中剑的源头蔓延！

    张奕毫不犹豫，立刻断掉藤蔓，然后再度召唤新的藤蔓对滑头鬼发起攻击。

    它的动作太灵活了，根本难以捕捉到其身影。

    可是，在张奕的近身范围之内，只需要一瞬——

    神域净劫！

    瞬发的能力锁定了滑头鬼的位置，他的身躯一僵，原本就矮小的身躯直接被强大的力量挤压，缩成了小小的一团。

    张奕冲过去，狠狠一脚给它踹飞了出去！

    这玩意根本打不死，不需要在这里浪费时间。

    可是暂时解决掉滑头鬼，其他鬼怪也不是吃干饭的。

    长着红色长鼻子的大天狗面目狰狞的望着张奕，手中缓缓浮现出一根法杖。

    “当啷！”

    他手中的法杖对准张奕等人，只是那么简单的一指。

    霎时间，恐怖的风暴以他为中心席卷而来！

    轰隆隆！

    整座大良度博物馆都在震动，地板都被掀飞，就连那些大鬼也无法承受这强烈的风压，被裹挟着砸向张奕等人！

    森罗万象依旧坚挺，挡下了这些攻击。

    而另一边的那名阴阳师青年摇身一变，直接将博物馆的天花板给撑爆了！那竟然是一头数十米高，上百米长的白色巨犬！脖子上挂着一串燃烧青色火焰的勾玉。

    “三个伊普西隆！”

    张奕磨了磨牙，只感觉有些头大。

    而远处，一阵怪笑声传来，被他踹飞出去的滑头鬼如同一颗皮球再度飞了回来，并且直接盘坐在犬神的头上，一脸戏谑的俯视着张奕等人。

    “再这么下去的话，怕是要糟糕了！动静闹的太大，肯定会被御魔庭的人发现。如果他们也在此时出手，我们想走都难！”

    百里长青对张奕说道。

    “很难吗？”

    张奕看了他一眼，“那三个家伙我来对付。其他的鬼怪，你们不至于收拾不了吧？杀出一条血路来，我带你们离开！”

    张奕没有多说废话，直接一个瞬身朝着滑头鬼与大天狗、犬神冲了过去。

    这三个家伙，的确很难缠。

    但是张奕能够感觉到，他应付的来。

    毕竟如今他黑战车级的实力，以及【绝对防御】的称号可不是吃素的！

    ……

    大良度博物馆这里的动静的确闹的太大。

    自从有百鬼夜行以来，江户城的夜晚总是格外的宁静。

    可是今天，这边的躁动引起了整个御魔庭的注意。

    潜伏在暗夜之中的组员，每日里都得小心翼翼的避开这些恶鬼行动。

    所以在这边发生动乱的第一时间，他们纷纷现身，隔着遥远的距离观察这里发生的一切。

    “是异人！陌生的面孔。”

    “伊普西隆，亚洲人。看样子，他们大概率是从华胥国来的人！”

    “立刻将消息向御主禀报！”

    大量的御魔庭组员聚拢在江户城中，但是谁都不敢靠近。

    畏惧的并非张奕等人，他们更怕招惹了那些夜行的百鬼。

    不死不灭的怪物，它们的由来谁都不清楚，只知道即便是御魔庭的干部，也尽量避免在夜间外出。

    疑似华胥国伊普西隆来到江户的消息，很快传到了不死山。

    （注：不死山，富士山别称。）

    坐落于江户城之北的不死山，是整个霓虹最有名的标志，它也是如今御魔庭总部天守宫所在。

    御魔庭之主，极恶童子，其居所正是霓虹神道教第一神庭，天守宫的庙宇。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1507章 不倒翁跌倒了


    不死山，天守宫。

    枯瘦如柴，留着杀马特黄色头发的极恶童子正盘腿坐在神殿中，目不转睛的盯着眼前巨大的显示器。

    他手中的游戏手柄迅速的按动，画面是霓虹的经典游戏《勇者斗恶龙》。

    “哒哒哒哒——”

    高跟鞋的声音从背后传来，极恶童子按下了暂停键，漫不经心的朝后瞥了一眼。

    御魔庭干部炼狱星走到他身后数米之外停了下来，恭敬的单膝下跪。

    “御主大人！城中发现了疑似华胥国伊普西隆级异人的踪迹！”

    听到这句话，极恶童子的眼睛里明显浮现出亮光。

    “华胥国的伊普西隆？就是那个诞生了《三国志》的国度吗？他们的人竟然来到了江户，哈哈哈，可实在是太有趣了！”

    作为一名西和年代的年轻人，极恶童子非常喜欢华胥国的文化，尤其是对三国文化情有独钟。

    他的梦想之一，便是像曾经的丰臣秀吉一样，率领大军出征，征服中土！

    “不过，现在可是夜间。他们应该被那些鬼怪给缠上了吧？”

    极恶童子漫不经心的问道。

    炼狱星点了点头。

    “的确如此，他们出现在了大良度博物馆中，似乎在找寻某样东西。”

    “哦？是吗？”

    极恶童子漫不经心的说着，目光瞥向木质的地板角落。

    房间里，凌乱的放着许多东西。

    手办、抱枕、圣杯，还有一些从江户搜刮来的珍贵的宝物。

    杂物堆中，依稀可以见到一个被放置在水晶盒子里的金龙标本。

    “那里面值钱的东西，我怎么可能留在外面！”

    炼狱星抬起头，问道：“可是外来者对江户的入侵，我们必须做出还击！”

    极恶童子勾起嘴角。

    “先看看他们如何度过百鬼夜行这一关吧！说不定不需要我们动手，他们就死掉了呢！”

    “或者，”他揉了揉自己的下巴，“就算他们有些本事，与那些鬼怪战斗之后也是要精疲力尽。到那个时候我们再出手吧！”

    “毕竟那些鬼东西，可是分不清敌我的！”

    ……

    大良度国家博物馆，在顷刻之间就毁了大半。

    江户的百鬼夜行，可不会怜惜人类的建筑。

    张奕冲天而起，于夜色之中回头，凝望着三大鬼王。

    非常突兀的，天空淅淅沥沥下起了大雨。

    在远处监视这里的御魔庭组员们见状，全都迅速的后撤，似乎不愿意沾染一丝雨水。

    张奕伸出手掌，让几滴雨水落在掌心。作战服分析出了雨水中蕴含着异能的成分，如果是肌肤触碰，绝对会让人因此而遭受灾厄。

    幸好张奕穿的是最顶级的潜龙铠甲，因此不会受到影响。

    可是雨夜之中，一名脑袋上顶着雨伞，手里拎着青灯的鬼怪缓缓走来。

    博物馆的废墟之中，雨水凝聚成水泽，从里面冒出了头顶上长着盘子，背着龟壳，长着尖嘴的怪物。

    张奕用力将水滴在掌心一握。

    下一刻，一颗巨大的头颅忽然从下方朝他飞了过来，这是一颗画着精致妆容，惨白无比的美人头，可后面却连接着一条如蛇身的几百米长的脖子！

    张奕拔枪，一枪锁定了美人首，将她在半空中轰的稀碎！

    长长的脖子无力的瘫软了下去，坠入雨水之中。

    滑头鬼盘坐在犬神的头顶，口中发出“geigeigei”的笑声，那声音如同来自阴间。

    怒目的大天狗举起手中的法杖。

    “轰隆隆！！”

    阴霾的天空之中裂开了一道巨大的缝隙，白色的闪电如同银蛇一般在云雾之中游走。

    狂风席卷而来，夹杂着银色的闪电，从高空之中以龙卷的形式倒流而下，直奔张奕所在的区域而来！

    面对大天狗的攻击，张奕不闪不避，只是冷静的抬起头。

    森罗万象，三千道次元之门在他的身周形成了一层又一层的防御，虽然无形，但却拥有着极为强悍的防御力。

    夹杂着闪电的龙卷狠狠冲入他的异空间，无声无息，没有掀起任何的风浪。

    “攻击力有限，大概只有13000点左右的水准。”

    张奕直接给出了自己的判断。

    “既然如此——”

    他毫不犹豫朝三大鬼王伸出右手，下一刻，闪电风暴从另外的次元之门冲出，直奔三者而去！

    大天狗的面色骤然一变，猝不及防之下直接被掀飞出去！

    犬神四只爪子牢牢抓住地面，朝着张奕张开巨嘴，脖子上的火焰勾玉熊熊燃烧。

    一股汹涌的能量在它口中凝聚，然后化作一道汹涌的异能炮射来！

    闪电风暴与能量炮撞击，凛冽的风暴瞬间摧毁了方圆十公里内的江户城！

    大量的种人如同垃圾一般被吹飞，然后肢体破碎的掉落在城中。很快，种人的尸体就如塑料袋一般，落的到处都是。

    这简直就像是堆放假人的垃圾场，可直到死亡，他们依旧无知无觉。

    滑头鬼看向张奕的眼神终于变得专注起来。

    他从犬神头顶站起来，手持那把名刀鬼切，纵身一跃奔向张奕。

    然后，凌空一刀斩出！

    没有任何华丽的波动，只是当他出刀的时候，周围的空间产生了明显的扭曲。

    滑头鬼，霓虹神话中的魑魅魍魉之主，喜好恶作剧的妖魔。

    它的能力张奕已经见识过了，拥有着无解的切割能力，却并不会损伤事物分毫。

    可是一旦身体被斩中会变得怎样，谁都不敢赌！

    不过张奕知道，自己的次元之门在他面前似乎无法起到太好的拦截作用。

    他取出两把白枭，合并在一起，对准滑头鬼就要扣动扳机，发出自己最强力的一击——灭亡之戟！

    只有将三大鬼王暂时清退出战场，他才有时间带着梁悦等人离开。

    然而就在他要动手的一刹那，那种身体无法动弹的感觉再度出现。

    “不倒翁跌倒了！”

    从这时开始，不管张奕如何用力，他的手指都无法让扳机动摇半分。

    他的身体也僵硬在原地。

    滑头鬼高高跃起，如同一只跳蚤般腾空数百米来到他跟前。

    苍老的鬼王嘴角露出戏谑的笑容，他枯瘦的手臂握住鬼切，狠狠一刀当头劈下！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1508章 实力的巨大差距


    滑头鬼的刀直接划破张奕的空间之门，然后斩向他的本体。

    可他的刀与张奕还隔着很远距离的时候，张奕的双目便闪烁起耀眼的白光。

    以滑头鬼为中心的空间，忽然塌陷了下去。

    “噗！”

    小老头的身躯被巨大的力量，从四面八方狠狠的掼向中央，扭曲成了一个篮球那么大的球体。

    虽然张奕的身体无法动弹，但是发动神域净劫的条件，是在他周围三千米范围内，被他感应到的一切事物。

    犬神见状，口中再度凝聚出强大的异能量，最后化作一颗燃烧的漆黑勾玉射向张奕！

    但是这股力量没有掀起丝毫波澜，直接被张奕的异空间所吞噬，连个水花都没有见到。

    三秒一过，那种被硬控的感觉顷刻消失。

    张奕想都没想，直接对准滑头鬼发动了灭亡之戟！

    轰！！！

    一根巨大的黑色战戟从虚空之中出现，狠狠撞击在团成一团的小老头身上，裹挟着他直奔遥远的黑暗苍穹而去！

    只是刹那之间，就再也见不到滑头鬼的身影。

    至于犬神，它打算再度对张奕发起攻击的时候，身后忽然传来一声急促恐怖的咆哮。

    花花张开翅膀，跃上了它的后背，然后狠狠撕咬了下去！

    虽然花花的身躯只有犬神三分之一大小，但是这一击直接在它的后颈处开了一条巨大的口子！

    犬神的注意力都在张奕身上，猝不及防被花花偷袭成功，口中发出痛苦的哀嚎。

    张奕毫不犹豫的发动空间穿梭，右手树中剑凝聚成一把十几米长的巨剑，黑暗的虚空之力缠绕其上，一剑下去直接把犬神的脑袋给切断！

    三大鬼王终于被解决了。

    可张奕知道，这些不死的家伙很快就会复苏。

    “快走！不要在这里拖延！”

    另一边，梁悦、百里长青等人陷入了百鬼的包围之中，随着夜色变浓，越来越多的鬼物出现在大良度博物馆周围，放眼望去，江户城中处处都是妖魔。

    巨大如山岳，只有一颗头颅的鬼首，张嘴发出尺八般的呜鸣；身高三丈，浑身青紫，拿着人头串成的念珠的怪异和尚，脑袋竟然是一个老鼠的模样；行走之间让周围温度骤降，寒冰冻结一切的白发女人；只有一颗独眼，拄着铁杖的僧人……

    他们将梁悦等人团团围住，开始了疯狂的攻击。

    纵然是强大的调查队成员，面对这些杀死之后，很快就会复活的家伙们也陷入了困境当中。

    “吼！！！”

    一道强大的能量光束射来，直接将邓神通等人面前的妖魔全部轰成渣！

    花花与张奕出现在这里。

    次元之门打开，没有什么废话。

    “行动已经失败，撤退！”

    邓神通的脸上虽然还有不甘的神色，可眼下继续纠缠下去绝对不是理智的行为。

    他们已经发现，江户城中出现越来越多神秘的身影，那是御魔庭的成员。

    那些家伙，都在等待着他们被百鬼夜行杀死，或者等他们耗尽力量之后再前来补刀。

    邓神通咬了咬牙，“走！”

    张奕抬手，一招神域净劫直接清场，让方圆三公里以内的妖魔直接被击杀！

    所有人进入次元之门。

    而遥远的夜空之中，苍老而戏谑的笑声再度袭来。

    张奕眉头一皱，最后一个进入次元之门当中。

    一次空间穿梭，距离可以达到4000米，他们依旧无法摆脱百鬼夜行的包围。

    可现在，张奕已经基本上了解了这些家伙的实力。

    滑头鬼的实力有些古怪，搞不清楚，但绝对和张奕自身存在着一定差距。

    至于大天狗与犬神，也不过是低等级的白战车级别。

    就算是三个加在一起，也无法对张奕造成实质性的伤害。

    然而，他们还需要提防御魔庭的异人，因此必须尽快撤离。

    第一次空间穿梭结束之后，滑头鬼很快就发现了他们的位置。

    4000米，对他而言并非一个太遥远的距离，很快就能够追上。

    不倒翁的歌谣已经再度在张奕等人耳边响起。

    不过这一回，张奕有了心理准备，利用森罗万象先保护好自己等人不会被妖魔攻击。

    他的心中默念时间，等待着鬼王们的到来。

    三秒钟的时间一过，控制解除，三大鬼王已经到来。

    大天狗与犬神飞翔在空中，滑头鬼手持短刀鬼切，嬉笑着将要跃下。

    而张奕则是抬起右手，中指与食指交叠，对准了他们所在的方向。

    双目之中，光线在扭曲，白色的光芒亮起。

    以他为中心，一股巨大的异能风暴激荡开来，即便张奕没有刻意释放这股气势，可仅仅是因为凝聚力量而产生的威压，就让邓神通等人不得不后退几步，无法靠近张奕周围。

    “神域净劫！”

    这一招，是张奕汇聚了全身力量，发出的最强大的一击！

    手指反转，三大鬼王所在的空间如同镜子破碎一般，狠狠的朝着中间扭曲！

    仿佛有一双无形的巨手，将他们用力的握紧，然后朝着中间猛的挤压下来！

    “咔嚓！”

    大天狗浑身的骨头被硬生生的挤碎，骨头碴子都从血肉当中刺了出来，鲜血飙溅。

    巨大的犬神更是直接变成了一坨稀烂的狗肉，把滑头鬼都包裹了起来。

    这样恐怖的实力，让在远处观望战局的御魔庭组员们目瞪口呆。

    御魔庭干部，执剑组组长前田宇一郎眼睛睁的大大的，口中的香烟掉在地上都没注意到。

    “这群外乡人，到底是什么样的怪物！仅仅一击，就灭掉了三头百鬼之王！”

    这一击之后，张奕体内的力量也出现了暂时的空虚。

    他再度打开次元之门，“走吧！”

    邓神通几个人被张奕的声音唤醒，刚刚那一幕，同样让他们目瞪口呆。

    他们只知道，如今的张奕成为伊普西隆级异人，实力非常强。

    可是到底有多强，他们始终没有一个清晰的认知。

    直到这一刻，他们在张奕的面前，感觉自己如同面对一尊远古的神灵！而他们自己，则弱小卑微的如同虫子。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1509章 龙标本的秘密


    张奕一击灭掉了三头鬼王，创造了撤离的空隙。

    众人沿着次元之门逃离，很快便离开了这座诡异的城市。

    御魔庭的成员们目瞪口呆的看着这一切，他们意识到，这次来到江户的外界异人，实力强悍的有些可怕！

    “对了，差点忘了一件事！”

    临走之前，张奕没有忘记去做一件事。

    他顺手取下了一名种人的头颅。

    因为他必须得确认，这些家伙在夜间死亡，是否第二日也可以复活。

    做完之后，他们才彻底消失在江户城中。

    张奕没有停留，直接离开霓虹，朝着天海市返回。

    此时的御魔庭已经被惊动了，而且他必须得考虑哥伦维亚海军的动向。因此这个地方不适合再待下去了。

    十几分钟的时间，便能够在两个国家之间往返，这种事情也只有张奕可以做到了。

    他们回到了天海市，回到那间熟悉的温暖而舒适的房子。

    外面暴雪肆虐，房间里灯光明媚。

    张奕出现在客厅之中，然后让沐颜将其他人都放了出来。

    邓神通与白春雨站在张奕身后，小心翼翼的看着他的背影，像是做错了事的学生一般。

    张奕冷冷的瞥了他们一眼，一边卸掉自身的铠甲，一边说道：“这件事情，你不需要给我一个解释吗？”

    徐胖子也抱着胳膊，一副狗仗人势的模样怒视着邓神通二人。

    “就是！你们把我们喊到那种鬼地方，结果还有事情瞒着老大，实在是太过分了！”

    张奕等人坐在沙发上，摆出了三堂会审的架势。

    至于百里长青与吴迪，二人对这件事情根本不知情，毕竟他们也算不得邓神通的心腹。

    所以两人有些尴尬，只好站在一边，默不作声。

    邓神通举起双手：“这件事情我承认，是我的错误！但是张奕，希望你能够相信，我绝对没有害你的意思！”

    张奕挑了挑眉毛，眼神有些戏谑。

    “就算是你想要害我，也要有这个能力才行啊！”

    即便是异能指数达到9900点以后的队长级异人，也根本无法理解，异能指数高达20000点的黑战车是什么概念。

    差距过于巨大，以至于超出了常理。

    “仔细说说，为什么你要去找那个龙的标本！它到底有什么作用。”

    张奕顿了顿之后，目光有些深沉的说道：“还有，你说的那个什么王守仁的《心学》原本，到底有没有用处？”

    前者虽然让张奕有些生气，但解释的清还能原谅。

    不过后者若是假的，张奕可不会善罢甘休。

    邓神通说道：“你放心，我还没有那么卑劣，会拿这种事情骗你。《心学》的事情是真的！事实上，邓氏科技一直没有放弃过对古今中外异变事件的研究。”

    “王守仁的龙场悟道，是距今最近的异人现状之一。而我给你的残篇也是真的。”

    “所以对你而言，得到它，的确能够让你明确异能提升的路线。”

    大变异时代到来不过三年而已。

    在这之前，人类对于异人的理解非常匮乏。哪怕到了现在，绝大多数异人提升实力的手段也只有三种。

    第一，自己顿悟，想办法开发出能力的上限。这种方式充满随机性，顿悟也是个体无法把握的一瞬即逝的机会。

    第二，注射药物，如同卡帝莱斯这种人，不过风险极高。毕竟人类研发的异能促进药物，近几年才有，副作用比较大。

    第三，吞噬异人本源，或者得到祭礼之灵之类的外界能量。战斗会有死亡的风险，而且越强大的异人，能锁定的猎物数量越少。而祭礼之灵等外物的获取机会更加难得。

    这三种途径，实际上都非常难走。

    自然会有人想找到一种公式化的路线，系统的提升异人的力量。

    张奕点了点头。

    “这件事情最好是真的。否则的话，后果，没有人承担得起。”

    张奕轻飘飘的说了一句话，语气当中听不出任何愤怒的情绪。

    可邓神通知道，这是极其严厉的警告。

    毕竟对张奕而言，灭掉邓家，也只是抬手之间的事情而已。

    “那么，那条龙的标本又是怎么回事？”

    邓神通打开战术背包，从里面取出了那副标本，打开盒子一看，果然是假的。

    他的眼睛里是明显的失落。

    “我到底还是小看霓虹人了！他们对于中华文化的研究不比我们差，也早就发现了古代遗留物的重要性。”

    邓神通抬起头，对张奕说道：“我和你提过一个叫琥珀的女孩。她拥有一种特殊的能力，可以帮助异人开发潜能。我的实力提升到如今的地步，也是得到了她的帮助。”

    “而她之所以拥有这种能力，则是来源于她在大良度博物馆，接触过那条龙的标本。”

    张奕的眼睛慢慢亮了起来。

    “所以你认为，如果可以得到龙标本，你就有机会获得更大的突破？甚至是，冲破伊普西隆的门槛？”

    邓神通说道：“我无法确定，但是如今的我必须要尝试一下。”

    他看着张奕，眼神当中满是羡慕，嘴角却露出一抹苦笑。

    “你让我明白了，在这个时代，伊普西隆以下的异人都是蝼蚁。所以我希望能像你一样！”

    张奕搓了搓手指，凝视着邓神通问道：“那个叫琥珀的女孩在哪？”

    邓神通摇了摇头。

    “我知道你是什么意思。但她不是一个可以无限使用的进化器，否则这么强大的异人，早就应该建立起一支强大的异人部队了！”

    “她的能力，仅仅可以对特定对象使用。而且必备的触发条件很苛刻。”

    他向张奕解释了【以爱之名】的能力特性。

    张奕听完之后，立刻就变得兴致缺缺。

    本来他也不是为了自己，因为他已经得到过多次洗礼，如今更是成为黑战车级的顶尖异人。

    区区一个琥珀，不可能再帮他提升能力。

    他只是希望能帮到自己身边的伙伴们。

    可没有琥珀的能力，靠着大量的资源，张奕也能办到这件事。

    “不过，你说的那个龙的标本。我倒的确有些感兴趣了！”

    张奕双手交叉放在下巴底下，目光变得有些深邃。

    “神话传说中的生物，或许真的存在。而它和秦岭地下的神秘族群，又是否有关呢？”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1510章 诡异不等于强大


    张奕的一句话，让邓神通直接竖起了大拇指。

    “你果然聪明！实际上，我的确是有这种打算。”

    “龙的标本到手之后，我们可以先对其进行研究。等到研究结束，或者发现其无明显作用，还可以将它送给秦岭地下的龙族——目前官方对其定义便是如此。”

    邓神通激动的说道：“经过我们这些年的调查，可以感应到，它们对于我们人类并没有什么恶意。所以，盛京方面一直都在想办法与其进行沟通！”

    “如果我们可以得到更为强大文明的帮助，就有机会让华胥国成为全世界最强大的文明国度！”

    张奕淡淡一笑：“这个就有些扯远了，太过遥远的事情此时的我们顾及不到。不过，若真的是龙的标本，我倒是会有些兴趣。”

    邓神通无奈的摊了摊手。

    “如果东西搞到手，自然是会与你分享利益的。只是眼下，东西肯定被他们转移走了，我们还打草惊蛇。接下来的行动会很难了！”

    张奕靠在沙发上，闭着眼睛想了一会儿，才开口说道：

    “的确如此。如果是在过去，我们大可以凭借绝对强大的武力，直接杀进江户，逼迫霓虹的组织交出我们想要的一切！”

    “可是现在的霓虹，连我都有些看不清了。”

    “如果他们真的与其他神秘的文明力量联合在一起，哪怕是我们，都必须谨慎对待。”

    “更何况，还有驻扎在霓虹港湾的哥伦维亚大洋舰队。”

    张奕瞥了一眼邓神通，忽然开口说道：“向其他组织求援吧！再给我一个大区的力量，这件事情还可以办！最好是东海大区，让他们用强大的海上力量牵制住哥伦维亚。”

    “西北大区也行。他们的最高统帅李长弓，能力与我可以互相搭配，而且单论杀伐力量，他的能力是我见过最强的。只要使用的好，有跨越大额度异能指数杀敌的可能！”

    白春雨托着下巴，皱眉道：“可是这样一来，性价比就太低了！因为我们的目标物只有《心学》和龙的标本。不值得动用两大区的力量。”

    他笑着看向张奕：“寻求您的帮助，本就是打算悄悄潜入，最好能够不惊动对方把东西偷回来。”

    张奕摊了摊手：“现在潜行已经没机会了！所以你们打算怎么办，放弃行动吗？”

    邓神通深吸了一口气，目光坚定的说道：“绝对不行！”

    当然不行，这可是目前他晋升伊普西隆唯一的机会。哪怕是希望渺茫，但是比起得到一份神之源，得到龙标本的可能性要大的多。

    “那可是我们华胥国的国宝，怎么能够便宜了小霓虹！”

    邓神通目光急切的盯着张奕，似乎生怕他反悔一般。

    而张奕则是坐在沙发上，开始权衡起利弊来。

    “事情摆到明面上的时候，可就没那么容易处理了。”

    当然，这件事情对他而言，风险倒不是很高。如今的他纵然打不过御魔庭与哥伦维亚舰队顶尖异人的联手，也可以轻松撤退。

    只是有一点他不是很放心。

    江户的百鬼夜行，那到底是个什么东西？

    若真的是神秘文明的产物，那个文明的力量到底又有多强？

    情报不足的情况下，张奕不敢轻易出手。

    “天色很晚了，今天我们就先休息吧！这件事情我会好好考虑考虑。不过邓神通你则是抓紧时间，收集更多的情报回来。”

    “我最关心的，还是百鬼夜行，以及哥伦维亚舰队的反应。”

    张奕对邓神通说道。

    邓神通心里松了一大口气，最起码张奕没有直接拒绝。

    “好！我明白了。”

    杨思雅与周海美准备了丰盛的晚餐，给邓神通他们送了过去。

    而张奕吃完饭之后，便把杨欣欣与周可儿喊到了自己的房间。

    几个人坐在沙发上，开始讨论这件事情的后续。

    “你们说，是不是应该放弃才合适？”

    张奕直接抛出了话题。

    “情况不明，我认为不应该冒险。”

    杨欣欣喝了一口热牛奶，微笑着问张奕道：“哥哥，你心中在顾忌些什么呢？”

    张奕将自己的顾虑说了出来。

    “哥伦维亚的舰队。以及百鬼夜行背后的力量！”

    异人纵横天下，但也并非无敌。几年没有和哥伦维亚的舰队打交道，如今他们的实力肯定又得到了巨大的提升。

    毕竟是末世前世界上综合实力最强的国度，无论军事力量还是科技都领先全世界。

    他们可以创造一个卡帝莱斯，就有可能创造出更多生物战士。

    周可儿微微蹙起好看的眉头，呢喃道：“霓虹这个国度，真的是很诡异呢！让人不愿意再靠近。”

    “可是，诡异，并不等同于强大哦！”

    杨欣欣开口说道。

    “欣欣，你怎么看？”

    张奕靠在沙发上，看向杨欣欣。

    杨欣欣说道：“哥哥，哥伦维亚的大洋舰队还驻守在霓虹的港湾，对吧？”

    张奕点了点头。

    “当然，从上个世纪截至今天，一直都在。”

    杨欣欣：“大洋舰队的力量又如何呢？”

    张奕道：“作为哥伦维亚最强大的舰队，它们拥有的军事力量可以比肩华胥国一个大区。”

    杨欣欣笑道：“如果这样的话，至少可以证明一件事情。”

    她竖起了一根白嫩的手指，缓缓说道：“即便是霓虹发生了一些不同寻常的变化，可他们依旧没有能力，将自己土地上的殖民者驱逐出去。”

    “这一点，基本上就能够判断，御魔庭的真正实力在什么水平了。”

    杨欣欣的一番分析，让张奕与周可儿瞬间从百鬼夜行的震撼当中醒悟过来。

    的确是杨欣欣说的这样！

    看似恐怖无比的江户，带给了所有人深深的震撼。

    强大的百鬼，三头实力达到伊普西隆境界的鬼王，而且全都无法彻底击杀。

    再加上数十万会在夜间待机的种人。

    无论是谁陷入江户，都会觉得自己进入了鬼蜮当中。

    但是抛开人类对于未知事物的恐惧，单纯的去分析江户城的战斗力，真的很强吗？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1511章 他有机会赢吗


    张奕双手撑起下巴，淡淡的说道：“你的意思是说，如今江户城的实力，并不足以让他们与华胥国的大区级力量抗衡。起码，他们最多只能达到持平的水准。”

    杨欣欣点了点头：“从目前的情况来看，霓虹的外海依旧被哥伦维亚大洋舰队把持。他们不可能心甘情愿让出领地，除非他们还没有足够的实力收服海域。”

    张奕点头表示赞同。

    “说的也是，如果他们真的足够强，那么今夜发生的事情，御魔庭的异人应该会出手对付我们才是。”

    “很奇怪，百鬼夜行似乎是一种奇怪的势力。即便是御魔庭的人，在夜间也会避开他们。”

    “百鬼夜行与御魔庭之间的关系，究竟是怎样的呢？”

    张奕想不透这一点，“不过有一点可以确认，现如今那里的动静，必定引起了御魔庭的关注。如果他们和大洋舰队联手，我们恐怕没有什么机会再度前往江户。”

    “更何况，《心学》与龙标本的所在，我们也并不清楚。”

    周可儿望着张奕，轻声问道：“那么，是要放弃了吗？”

    张奕习惯性的用右手摩挲着左手的手背，沉吟了片刻之后，才回答道：

    “我不喜欢打没有准备的仗。在没有得到足够的情报之前，不会再轻易行动。”

    他的目光转移，看向客房的方向。

    “就看邓家能不能为我提供更多价值了！”

    他突然想到了什么，从异空间取出了收割下的种人人头。此时，那颗头颅已经完全是尸体的状态，冷冰冰的，血液也已经干涸。

    “脑袋都没了，肯定死透了吧！”

    张奕轻声说道。

    ……

    邓神通今夜住在张奕家中，随便安排的客房住宿条件并不差，也不算亏待他这位邓家继承人。

    他站在落地窗前，看着窗外絮絮飘落的大雪，心中只觉得一片杂乱，却又因为张奕就在隔壁而安心。

    这个世界上，恐怕没有比这里更加安全的地方了。

    不过眼下，他需要好好想想，怎么处理眼下的局面。

    白春雨站在他的身后，轻声说道：“队长，我看张奕的样子，似乎打算退出了。”

    他耸了耸肩：“他向来不是一个喜欢冒险的人，眼见着没有足够的好处，肯定不会再帮我们。”

    邓神通背着手，沉默了片刻之后开口道：“可是我们需要他！”

    “整个华胥国，我们还有一丝情分可言的顶尖战力，也只有他一人而已。”

    “而且放眼整个华胥国，也只有他才有能力帮我们得到想要的东西。”

    杀入霓虹简单，但是想要全身而退，非张奕不可。

    白春雨闻言，皱着眉头思索起来。

    “他说的对，眼下我们已经打草惊蛇，御魔庭与哥伦维亚的舰队，都不是那么好对付的。只有一方面还好说，可他们联手的话，别说我们，就算再多一些帮手怕是也困难。”

    “还有，我们拿到手的只有假货。真货到底在哪里谁也不清楚。”

    邓神通说道：“这个不难猜。大良度博物馆的展示品仍旧在，就说明真货有被人好好珍藏。至于它在谁的手里，不是一目了然吗？”

    要说的话，就只有御魔庭的高层了。

    白春雨抬起头，“您的意思是，不死山？”

    “没错。只要东西还在霓虹，就一定在那里！”

    白春雨苦笑了一声：“那里可是御魔庭的大本营！难不成我们要杀上不死山，直面整个霓虹的最精锐异人群体吗？”

    “更何况，还有我们摸不清楚底细的百鬼夜行。他们就足够我们头疼了！”

    “还有外海，时刻等待着出击的哥伦维亚大洋舰队。无论怎么看，现在单凭我们都无法完成目标！”

    “除非……”

    他停顿了半刻，看了看邓神通的背影，才缓缓说道：“将这件事情上报暴雪城高层，发动整个暴雪城的力量！再联合其他大区一齐动手。”

    “但是那样一来，就上升到国战的层面了！一旦开始，将会改变全世界的格局。牵一发而动全身啊！”

    邓神通背在身后的拳头悄悄握紧了。

    “有张奕在，暴雪城的力量不必借助。霓虹没有爱之死神，我们也不可能率先使用，否则就是给其他力量动手的借口。”

    “至于大洋舰队……或许还有别的办法，足以让他们分身乏术！”

    白春雨的脸上露出疑惑的表情。

    “不向高层求助，或者请东海大区帮忙牵制，如何能够让大洋舰队的人无暇顾及江户城呢？”

    邓神通没有回答，他望着窗外，黑暗的夜空之中，恍惚可以看到汹涌的大海。

    他并没有真正的看见，只是在这海滨的城市，漆黑如墨的夜色当中，呼啸的北风与死寂的天地总是容易让人联想到无穷的海底深渊。

    “那是个很危险的选择。”

    他说着，回过头来看向白春雨，眼神坚毅，却带着一抹罕见的疯狂。

    “可如果不得不做的话，我就得果断点！”

    ……

    不死山，天守宫。

    深夜，今晚江户并不宁静。

    距离张奕他们离开不到半个小时。

    极恶童子坐在神龛上，上面供奉的神像早已经被推翻。

    巨大的神殿之中，三名干部站在那里，向极恶童子汇报着今晚发生的一切。

    炼狱星站在最前面，漆黑的瞳孔闪烁着妖异的光芒。

    “御主大人，已经确认了对方的身份。是来自华胥国，江南大区的伊普西隆级异人【混沌】！”

    “混沌？”

    极恶童子歪了歪脑袋，淡淡的问道：“那个家伙，很强吗？”

    执剑组组长，鸣海总司取下口中的香烟，吐出一口浓郁的白雾。

    “非常强哦！御主大人。”

    听到鸣海总司这么说，一旁的眼镜男前田宇一郎推了推眼镜，目露思索。

    “感到畏惧了吗？鸣海。”

    鸣海总司无奈的说道：“异人之间有着森严的等级划分。德尔塔到伊普西隆之间的能力差距，如同天堑一般！无论是异能量的器量，还是异能的强度，都不在一个层面上！”

    “恐怕，也只有御主大人，可以与之一战了！”

    极恶童子的嘴角非常夸张的勾起，仿佛整张嘴都要裂开一般。

    他从神龛上跳下来，跃至众人的面前。

    “我的确好久没有出手过了！呐，你们说，”他的目光扫过眼前三名干部，“在这江户城中，他有机会赢我吗？”

    炼狱星垂眸，用恭敬的声音说道：“绝无可能！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1512章 你怎敢


    第二天一早。

    张奕起床之后，正打算去餐厅吃早餐，路过走廊的时候便见到邓神通靠着墙，似是在等他。

    “你在等我？”

    张奕问道。

    邓神通放下抱着的胳膊，微笑道：“抱歉！我啊，一个晚上都没睡。”

    行动失败，睡得着才怪呢！

    “有什么新的东西要跟我说说吗？”

    张奕向前走去，邓神通紧随其后。

    “东西虽然不在大良度博物馆，但是一定在不死山！无论是《心学》原本还是龙的标本，对我们都非常重要。所以我希望你能帮我！”

    张奕头也不回，“我可以给你时间，说服我。如果没有足够充分的理由，这个计划就先搁置吧。”

    邓神通说道：“全世界的军备竞赛从来都没有停止过。过去几十年，是电子领域与太空竞赛。但是随着冰封时代的来临，传统意义上的军火和部队的作用被大为削弱。”

    “如今，异人才是各国争相研究的领域！”

    “我们不变强，早晚会被其他国家超越。闭关锁国的痛，我们先辈几百年前已经品尝过了。”

    张奕看向他：“所以你的意思是说，那两样东西的价值，比想象当中的要大？”

    邓神通微笑：“华胥国上下五千年，唯二两名圣人之一的心血笔记。神话生物龙的标本。你觉得价值够大吗？”

    张奕微微一笑，眼神却变得深邃起来。

    王守仁的笔记他看过一页，其上记录的内容，的确让他受益匪浅。

    如果可以得到完整的笔记，或许他可以找到一条提升实力的捷径。

    在这个充满变数的世界当中，只有不断的变强，才可以保证自己与身边人的安全。

    “这只是前往江户的理由，但并非充分条件。想让我出手，除非你能够带来更大的助力！”

    张奕嗤笑了一声，“否则的话，你还真想让我独自去应付大洋舰队与御魔庭的顶尖异人啊？”

    邓神通似乎等的就是张奕的这句话。

    “我有办法，可以让大洋舰队的异人不出手！”

    这句话让张奕都呆滞了几秒钟，他狐疑的看着邓神通。

    “你有办法？看样子我过去真是小看了你们邓家。你们的面子，堪比东海大区的整支海军部队了！”

    张奕的这番话带着几分调侃。

    邓神通摇了摇头。

    “我当然没有这个面子！但是我知道围魏救赵的道理。”

    张奕挑了挑眉毛，抱着胳膊说道：“直接说重点！告诉你，你凭什么可以做到。”

    邓神通脸上的笑意更浓郁了一些，可张奕总觉得他的表情有一丝疯狂。

    “张奕，你还记得星岛雾谷吗？”

    “它所在的区域，相比起华胥国，其实距离大洋舰队更为靠近。”

    “如今那里的状况很危险，岛上的毒雾一直在朝海洋扩散。大洋舰队面对这个危险而又蕴藏着宝藏的神秘之地，既贪婪又恐惧。”

    “如果我们对它做些什么，你猜一下，大洋舰队会怎么样？”

    张奕的表情一下子变得专注了起来。

    星岛雾谷，一直都是他的心头病之一。

    天龙王疑似落入雾谷生物手中，被改造成了怪物。他临死之前的警告，至今仍然是令张奕不安的元素。

    上一次雾谷异变，张奕因为要前往西南大区所以没有参与。

    东海大区与大洋舰队倒是都派人过去了。

    最后的结果，张奕只知道青龙成功得到了一份神之源，晋升成为伊普西隆级别的异人。

    而大洋舰队那边损失了五艘战舰，但最终也有所收获。

    “你的意思是说，人为引发星岛的异变，从而让大洋舰队不得不派人过去处理？”

    邓神通点了点头。

    “距离雾谷最近的势力，便是东海大区与大洋舰队。其他周边小国没有伊普西隆级的战力，根本没有参与的资格。”

    “只要我们拖住大洋舰队的顶尖战力，便可以趁机杀入不死山！然后抢回我们的国宝！”

    张奕听完之后，深吸了一口气，然后用力从口中吐了出来。

    “你知不知道这么做有多危险？”

    张奕目光凌厉的盯着邓神通看。

    “惊扰了一个地下文明，结果是十分可怕的！秦岭地下之行，你当时也在。但是你根本没有经历过那种恐怖的场面！”

    “邓神通，这么做可能会给地上世界的人类带来巨大的危机。你明白吗？”

    邓神通沉吟片刻，忽然抬起头盯着张奕道：“可是，就算真的有危险，最先面对的也并非我们。而是位于东南海域的国度，和哥伦维亚的大洋舰队。不是吗？”

    他摊开双手：“驱虎吞狼！也未尝不是一个好计划。除非哥伦维亚舍得完全舍弃东南海域，让华胥国占据这一块出海口。否则的话，他们必须派兵镇压！”

    张奕冷笑了两声。

    “邓神通，不愧是世家子弟，表面上看起来温文尔雅，实际上遇到这种问题，你比谁都狠！”

    邓神通说道：“神秘文明对这个世界的侵入，早就已经开始了。我只不过是加速了它的进程，而这么做能够帮助我们实现目的。何乐而不为呢？”

    张奕盯着邓神通看了好几秒钟。

    他没有急着给予答复，因为这个做法太过疯狂了。哪怕是他，都不敢轻易去招惹那些神秘的地下文明。

    “先吃饭吧。”

    张奕转过身朝着客厅走去。

    一顿早饭，众人吃的格外和谐，邓神通也没有再提这件事情。

    他知道张奕需要时间考虑。

    大概到了上午十点钟，张奕把邓神通喊到门口。

    “走吧，我带你去看看天海市的人。你也没来过几次，应该对这片区域不了解吧？”

    张奕把自己的雪地车开出来，让邓神通上了车。

    随后车子朝着海边的朝雨基地开了过去。

    邓神通说道：“的确，现如今这里有你保护，应该非常和平。”

    “和平也只是暂时的。”

    张奕淡淡的说道：“我能够非常清晰的感觉到，这种日子不会维持太长时间了。这个世界越来越危险，太多的神秘文明，它们正在与这个世界融合。早晚有一天，不同文明之间会发生剧烈的碰撞。”

    “我需要足够强大的力量，来保护我所拥有的一切。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1513章 异人组织计划


    张奕带着邓神通来到朝雨基地。

    他的车子一到，鲁大海已经早早带着人在基地门前等候。

    “张先生，欢迎您莅临视察工作！”

    鲁大海满脸堆笑。

    邓神通扫视了一圈这些人，不由得皱起了眉头。

    从这些人的身上，他感受不到强者的气息。

    最起码，训练有素的部队，经历过多次血战的异人，身上都应该有一股凛然的战意。

    可是这些人，看上去就像是一群乌合之众。

    “难道是我的错觉吗？他们都和张奕一样，擅长伪装？”

    邓神通的心里纳闷。

    张奕对鲁大海说道：“你们忙去吧！我只是带我的朋友过来看看。”

    鲁大海被张奕赶走了。

    随即张奕带着邓神通，沿着朝雨基地随意走着。

    一路走来，到处都是在工作的人。

    靠海吃海，如今他们主要的工作就是入海捕鱼，然后提供给三大基地。

    “感觉怎么样，我们天海市的这些人？”

    张奕笑着问道。

    邓神通呵呵一笑：“挺不错的，生活的非常和谐！”

    “我是指他们的实力。”

    邓神通咳嗽了一声，“恕我眼拙，没有看出来。”

    张奕笑了，“不，他们正如你所见的那样！实力弱的可怜。如今整个天海市，不算我身边的人，这些家伙，觉醒者的数量都非常稀少。5000点以上的人数，加起来不超过一只手。”

    邓神通当场就愣住了。

    “江南大区第一战力的领地，手下竟然如此弱？”

    张奕说道：“过去有一些特殊的原因，所以我没有去培养他们。”

    当初的他与三大基地之间，可是经历过生死大战的。那时候张奕的实力还不够强，当然得提防着他们。

    邓神通此时已经明白过来张奕的意思。

    “你的意思是，让我帮忙，培养你的这些手下？”

    张奕对邓神通说道：“浑身是铁，又能打几颗钉子？江户之行，我虽然可以对上对方伊普西隆级的战力。但是缺少强力的手下。”

    “以后这样的战争会越来越多，光靠我自己会越来越乏力。”

    “所以你们邓家若是得到龙标本以后，真的研究出了些什么东西，技术手段要第一时间与我分享！”

    “另外，训练这种事情我身边也没有专业的人手。你们邓家要派人来帮我！”

    邓神通没有任何犹豫，用力点了点头。

    “只要你愿意帮我取得那件东西，这个条件我当然可以答应你！毕竟你也是我邓家重要的靠山啊！”

    张奕笑了。

    “对了，你打算怎么对雾谷做事？热武器很难动用吧？如果是导弹之类的东西，轻易就会被其他势力发现。到时候麻烦可就大了。”

    邓神通自信的一笑。

    “这一点你就放心好了！我邓家在华胥国也算得上老牌的世家，自然有手段可以做到这一点。而且，保证短期内不会被发现。”

    他朝张奕眨了眨眼睛。

    “就算以后被发现了，他们又能怎么着？雾谷不属于任何势力，凭什么别人就不能去探索了？中间出了点小问题，那也只能说是意外。对吧？”

    张奕耷拉着眼皮，懒洋洋的说道：“随便你怎么去做！反正这件事情不会牵连到我就好。”

    他半开玩笑的说道：“我得罪的人已经够多的了。”

    二人达成了协定，邓神通当即返回暴雪城去安排相关事宜。

    而张奕则是回到家中，喊来了杨欣欣等人，商讨组建异人部队的事情。

    “老虎也有打盹的时候，如果天海市时刻需要我来防御，我的压力会稍微有些大。”

    “所以必须找更多的人来为我分担。如今看来，组建异人部队是最佳选择！”

    徐胖子闻言，抱着胳膊，一脸不屑的说道：“天海市的这些臭鱼烂虾，在他们身上浪费资源有意义吗？”

    张奕毫不客气的说道：“臭鱼烂虾一号对自己还是有很清楚的认知嘛！”

    徐胖子：“啊咧？”

    他指着自己的鼻子，左看右看，“老大他说谁？不会是在说我吧？”

    “别看了，就是在说你！”

    张奕翻了个白眼。

    徐胖子一脸委屈，“老大，我现在好歹也是异能指数9000+好吧！”

    “那有什么用？战斗的时候，依旧派不上多大用场。”

    张奕跟徐胖子说话一点都不客气。

    “哇！太伤心了！”

    徐胖子大哭。

    张奕可不理睬他，“天海市如今还活着的人有一万多。这些人，有一个算一个，都是经历了末世三年的洗礼，筛选下来的精英。”

    “其中不乏天赋者，但没有得到觉醒的契机。如果能够将这些人的潜能开发出来，有很大希望培养出一支优秀的异人部队。”

    “可是，”周可儿提出了自己的担忧：“如此大批量的异人，必须经过科学的训练才能成为战士。只凭我们这些人，怕是没有那么多精力。”

    张奕说道：“帮手，我们有现成的。”

    他说着，看向坐在客厅角落一言不发的百里长青与吴迪。

    二人名义上还是他的队员，如今更是靠着张奕的名声，在暴雪城能够躺着混一份干薪。

    可是张奕的便宜哪有那么容易占的？

    百里长青哈哈一笑，“队长，这个包在我身上！训练异人对我来说都是小意思！”

    百里长青本身就是燕云卫特种部队成员出身，当初的他可是部队中的教官，最擅长的就是训练人。

    张奕说道：“你们都是我队伍中的人，到时候把其他几个家伙都给我喊过来，给我帮忙！”

    “是！”

    百里长青大声说道。

    张奕说的话，在他这里就是长官的命令。而能够被江南大区最强者命令，让百里长青心中格外激动。

    不是谁都有机会为张奕做事的。

    “既然是这样，干脆我们组建一个异人学校吧！”

    杨欣欣突然开口说道。

    “学校？”

    张奕的眼睛里亮起新奇的目光。

    杨欣欣说道：“既然要培养异人，让他们成为合格的战士，就得培养他们的综合素质。最关键的是，思想品德的教育！这一点，我认为不亚于战斗力的培养。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1514章 雾谷冲击


    杨欣欣所指的思想品德教育，自然不是教科书上的那种。

    而是绝对忠诚于张奕！

    否则的话，辛辛苦苦培育出来的强大异人，结果却成了反叛的白眼狼，那可就太坑爹了。

    “有没有什么办法可以做到？”

    张奕询问道。

    即便是杨欣欣的能力，也只能够做到暂时控制人类，不可能长时间控制大量异人。

    所以这条路基本上是pass掉了。

    “这个问题实际上很简单。造神就好了！”

    杨欣欣盯着张奕，语气轻缓：“将哥哥你造成神！让所有学院当中的异人敬你如神明，甚至愿意为了你去死！”

    张奕恍然大悟。

    “宗教？”

    杨欣欣说道：“这一点哥哥你不需要操心，你有非常好的群众基础。如今你就是天海市的守护神，甚至在整个江南大区，你的威望都无比崇高。”

    “只需要我们稍稍加以引导，就可以培养出一群绝对死忠于你的信徒！”

    “天海市有一些很擅长干这个的人，我们可以好好利用一下。”

    张奕点了点头。

    “那好，这件事情提上日程。可以马上着手进行安排！”

    邓神通还得过几日才能回来，张奕刚好可以趁机准备建立异人培训学院的事情。

    学院的地址就选在曾经杨欣欣、陆可燃念书的天青学院。

    那里被厚厚的暴雪掩埋，但是也保留了大部分的建筑，清扫一下积雪，再让一些劳工帮忙修建就可以投入使用。

    最开始的计划，是筛选拥有异能天赋的异人，集中起来，给他们优良的食物，让他们的体能保持正常。

    同时，会对他们进行基础的训练培训，以及思想政治课程。

    “训练的导师好找，百里长青他们这些天狗小队的成员，随便来两个都能够应付。”

    “只不过思想政治这一块儿，谁能来？”

    张奕想了又想，觉得身边似乎没有这种人物。

    杨欣欣淡淡一笑，“哥哥，天海市从来不缺人才。其实这里有很多天才，只是你没有发掘出他们的才能。”

    “看样子，你已经有了合适的人选？”

    张奕笑道。

    杨欣欣说出了一个人的名字来。

    “马文正。”

    张奕想到那个身材瘦小的中年男人。他曾经是叱咤风云的商界大亨，更是当过教师，口才非常出众。

    当初从岩流岛接那群人回来的时候，他就曾经注意到过，马文正的口才非常具有感染力。

    演讲，是一项非常强大的能力。

    在历史当中，许多掀起浪潮的大人物都需要具备优秀的口才，以此来说服豪强与平民支持他们的事业。

    而在古代的希腊城邦，由于早期民主形式的诞生，让演讲成为一名优秀执政者必不可少的才能。

    甚至在上个世纪，那位引动世界大战的日耳曼小胡子，都是凭借强大的演说能力感染了无数人，建立了普鲁士第三帝国。

    张奕目前的心思还放在江户上面，因此没有多余的精力处理这件事情。

    所以他让周可儿全权负责，其他人帮忙协助。

    反正如今，异人培训学校也只是建立了一个雏形，不着急投入太多资源和精力。

    ……

    数日之后，邓神通从暴雪城回来了。

    他见到张奕的时候，朝张奕轻轻点了点头，张奕知道，事情他已经安排妥当了。

    “等到哥伦维亚海军一出动，我们立刻再度出发，前往江户！”

    “这一回，我们直击不死山！”

    时间不等人。

    哥伦维亚海军被引走之后，肯定会很快发现问题所在。

    张奕必须抢在对方回来支援前面，将《心学》与龙标本夺回来！

    说起来有些好笑。

    末世到来第三年，如今的张奕已经是异能指数20000点的黑战车级异人。

    放眼全世界，他都是实力处于顶尖水准的极少数一批人。

    任何人知道被他惦记上，恐怕晚上睡觉都睡不踏实。

    可这次霓虹之行，竟然还是头一回，以他为主导的主动出击行动。

    可即便如此，张奕依旧是在做足了充分准备，并且考虑好撤退方案之后，才做出进攻的决定。

    关于这一点，如果此行的目标是其他国度，张奕说不定早已经拒绝了。

    但是如果目标对象是霓虹，那又是两码事。

    张奕自问不是一个极端的民族主义者。

    但如果能够踩在霓虹这个国度的脑袋上，狠狠肆虐他们一番，也会让他觉得内心无比畅快。

    用某位名人说过的那句话来形容。

    他去做这件事情，不是为了证明自己有多了不起。

    而是作为一名华胥国人，曾经失去过的东西，他一定要亲手拿回来。受过的屈辱，也必须亲手还回去。

    再一次，所有人整装待发。

    在一个白日初升的清晨，雾谷突然出现了异常的能量波动。一股威力不亚于小型爱之死神的力量，沿着雾谷西南侧的方位开始爆发，瞬间朝着四面八方席卷开来！

    强大的冲击波，让方圆数百里的毒雾瞬间被清除干净，早已经被夷为平地的岛屿，再度承受了重创！

    异常的能量反应，立刻引起了周边所有势力的注意。

    东海大区，东海城的港口之外，海水疯狂的朝着两边翻滚，陈列在港口的战舰如同模型一般摇晃。

    一块巨大的青黑色甲壳浮出水面，犹如一艘巨大的深海航母。

    东海大区最强战力【玄武】浮出了水面，两颗小船那么大的眼睛死死盯着遥远的西南海域。

    “雾谷那边，又有异动了吗？”

    如今的玄武，体型比上次雾谷行动还要巨大了许多。和张奕分别以后，他也在以自己的方式成长。

    这个危险的世界，不变强的人，一定会被淘汰掉。越是强大的存在越是明白这个道理。

    玄武现身之后，远处两道身影迅速的奔来。

    一道青色，一道冰蓝。

    青龙与朱雀落在玄武的背上，同样目光凝重的盯着远处异变的海域。

    如今的青龙，已经正式成为伊普西隆级别的异人。

    而朱雀，她虽然没有得到神之源，但之前的那次行动显然也有不小的收获。如今的她的实力，距离突破也只差一步之遥，都是时间的问题罢了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1515章 直击御魔庭


    四灵当中的三位已经到齐，至于白虎的头衔，如今空缺了下来。

    因为暂时东海大区还无人有资格与另外三者齐名。

    青龙低头看着玄武，问道：“玄武，感应到什么东西了吗？”

    玄武的声音沉闷的在海面回荡着。

    “一种很特殊的能量反应，似乎是什么强力的武器。但是距离太过遥远了，我也不太清楚。”

    朱雀抱着胳膊，她一身暗红色作战服带着冰蓝色纹饰，面容也冰冷俏丽。

    “我已经向李帅汇报这里的情况了！不过玄武，李帅比较听你的意见。你说说，我们接下来该怎么办？”

    她去过雾谷两次，每一次都遇到了重大的危机。

    尤其是上一次，她差点就死在了那里面。

    深入那巨大的深渊之后，她才明白，那个地方到底有多神秘与恐怖。

    所以现在她学乖了，不会自己擅作决定。

    玄武说道：“我的本体无法进入雾谷深渊，而以你们的实力，此时再进入其中必定十分危险。毕竟里面的存在，或许已经被激怒了。”

    青龙皱着眉头。

    “如果这样的话，哥伦维亚大洋舰队的那些人可就占了便宜！”

    玄武说道：“小心驶得万年船！”

    他的目光无比的深邃。

    “你们没有去过深海，根本不明白这个世界到底蕴藏着怎样可怕的存在。”

    “我曾在晋升伊普西隆之后，认为自己已经是这颗星球的海洋中最强大的霸主！可是在我潜入海底的时候，才意识到自己的浅薄。”

    “雾谷没有那么简单，即便是现在，你们所接触到的仅仅是表面而已。”

    玄武是个非常谨慎，而且天赋极高的人。

    连它都这么说了，青龙和朱雀自然也会尊重他的意见。

    “那好吧，我们就先瞧瞧，哥伦维亚那些家伙会怎么做！”

    “卡帝莱斯，还有卡内罗那两个家伙，他们距离雾谷更近，应该不会坐视不管吧？”

    ……

    如玄武几人所说的那样，大洋舰队的人当然不会不管这里的变动。

    毕竟雾谷距离海军港湾太近了，对他们的影响也更为明显。

    所以舰队司令，五星上将葛雷托·道格拉斯立即召见了【海洋之主】卡帝莱斯与【贯穿者】雅辛·卡内罗两人。

    如今的他们，是【地狱之锁】组织的两大王牌。

    卡内罗的天赋极高，虽然是后进，但在哥伦维亚大量的资源堆积下，如今的实力也直追卡帝莱斯。

    二人来到司令办公室，见到了道格拉斯将军。

    道格拉斯嘴里叼着烟斗，对二人说道：“星岛那边又出现异常的动静了！这对我们的基地非常危险。不过，这很有可能是一个巨大的机会！”

    “我们需要派出去一个人带队调查，当然，还得有人留下来负责坐镇海军基地。”

    “这里可不太平。如今我们要面对的不仅仅是华胥国，还有这群贼心不死，总是嚷嚷着要以下克上的霓虹疯子！”

    卡帝莱斯双手叉腰，深吸了一口气。

    “呼——又是那个该死的地方。见鬼！真不知道地下那些古怪的玩意什么时候出现！他们老是躲在地洞下面，我们的巡航导弹都没有办法精准打击！”

    道格拉斯将军抽了两口烟斗，眯着眼睛说道：“卡帝莱斯，专注点！那下面的家伙很不好对付。”

    卡帝莱斯不以为然的一笑。

    “OK，OK！我明白了司令！我会带着那群家伙，过去看看怎么回事的。”

    他不耐烦的把手一摊：“谁让我喜欢带孩子呢！”

    话虽然这么说，可让卡帝莱斯独自前往星岛，他断然不敢答应。

    异人并不是无敌的存在。他们只是在某方面特别强大的人类。

    但人类终究还是人类，哪怕是伊普西隆，也有可能因为一些看上去很滑稽的小事而死亡。

    哪怕是张奕，理论上也有吃东西的时候噎住，被活活憋死的可能性。

    这并不好笑，是事实。

    那座岛屿上遍布剧毒，而进入深渊之后，又可能会遇到许多复杂的情况。

    因此重要的行动，通常都得是以团队为单位。

    道格拉斯望着卡内罗。

    “至于卡内罗你，就留守海军本阵。防止有意外发生！”

    卡内罗点了点头，“是，司令官大人！”

    ……

    在星岛异变发生之后，张奕便立刻带上手下的异人部队，直奔霓虹江户城而去。

    由于选择直接进攻不死山，所以出发的时间必然是白昼，这样可以避免面对上百鬼夜行。

    白昼，江户城仍旧是一片繁华的景象。

    不过街道上多了许多巡逻的御魔庭组员，高大的建筑顶端，都已经被擅长望风的异人所占据。

    一名长着苍蝇般复眼的异人蹲坐在江户电视塔的顶端，大半江户城的景象都落入他的眼底。

    作为【乌蝇】能力的拥有者，他可以动态捕捉广域范围内的动向。

    一旦出现任何变故，他都会第一时间察觉到。

    自从那一晚大良度博物馆出事以来，江户城进入了全面戒严的状态，甚至还从其他区域抽调来了一流的好手。

    张奕等人出现在江户城，每个人身上都做着伪装。伪装的难度并不高，因为城中几十万种人都穿着便服，寒冬之日，他们的衣服很厚，大多遮掩住了面孔。

    所以张奕他们的现身，除非主动出手战斗，根本难以引起御魔庭的关注。

    “张奕，直奔不死山吗？”

    邓神通看向张奕，轻声问道。

    他已经做好了战斗的准备，心跳的速度都不由得加快了起来。

    这里可是整个霓虹异人的大本营。

    到时候不光张奕需要出手战斗，他们也得面对数量远远高出他们的异人。谁都别想太过轻松。

    “在那之前，有一件事情我需要去证实。”

    张奕看向周围，这个地方他是故意来的，因为几日前他曾经在此做过一个实验。

    张奕打量了一番四周，随后朝着一处废墟走了过去。

    在那里，他见到了一具无头的尸体。

    此时它以一种诡异的姿态躺在地上，尸体干瘪的像是泄了气的气球。

    “他还是死了！也就是说，这些种人受到致命伤仍旧会死。”

    “但结合徐胖子之前的所见，保留躯体的完整性就还有复活的机会。”

    “简直像是某种寄生物的巢穴嘛！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1516章 三柱


    天守宫。

    白昼，屋内的灯光昏暗，神殿当中时至今日仍旧保留着点亮烛台的传统。

    极恶童子赤着脚蹲坐在地上，睁着他眼白多过瞳孔的大眼睛，如痴如醉的捧着一本书研读。

    这是一本古老的典籍，上面用中文繁体字写成，线状版本。

    可以看到封面上写着的《心学》二字。

    他咬着手指，大眼珠子骨碌碌从一行看到下一行。

    “真是神奇啊！在华胥国的古代，就有如此强大的异人了吗？”

    “这个家伙，太过富有才能！”

    “原来异能这种东西，还可以这样去理解。”

    “有趣，简直是太有趣了！”

    《心学》给了他变强的灵感，让他明白了，异人的力量到底应该如何获取。

    如何让自己不断变得更为强大。

    就在这个时候，神殿的角落里，空间发生了诡异的扭曲。

    三个身穿黑色罩袍的身影出现在那里。

    “嗯？你们过来干嘛？”

    极恶童子转过头去，盯着那三个黑影淡淡的问道。

    一名黑影说道：“有敌人来了，你要小心。”

    另一名黑影说道：“江户是我们的根基，保护好这里。不要让任何人毁了它！”

    第三名黑影说道：“现在，我们无法出手帮你。那个家伙对我们似乎已经有所察觉了。”

    极恶童子闻言，脸上的表情很快变得愉悦起来。

    “那可真是太好了！我已经很久没有遇到像样的对手了呢！”

    他用力咬着自己纤细的手指，竟然发出“嘎吱嘎吱”的响声，仿佛要将手指咬断吞下去一般。

    “华胥国的混沌，是吗？有意思！”

    他说着，从旁边凌乱的书堆里翻出一个智能设备，然后打开了里面档案。

    一张蓝色的投影被投放到空气当中，张奕的面孔赫然浮现在眼前。

    “混沌，空间系能力者，能力代号【绝对防御】。擅长以空间防守，克制物理攻击的异人。并且逃生能力极强！”

    极恶童子嘴角的笑意更浓了。

    “很擅长防御与逃跑？哈哈，这可太有趣了！”

    他扭头看向三个黑影，“喂，有办法让他逃不出江户吗？”

    一个黑影说道：“不难。对付空间系异人的方法，封锁空间即可。”

    第二个黑影说道：“我们会把他困在江户。然后对他进行围猎。”

    第三个黑影说道：“这里是你的主场，你不死不灭。有的是时间，尽情绞杀他！”

    极恶童子昂首，“那好，就让我们静静的等待猎人上钩吧！”

    ……

    张奕带着众人越过江户城，来到了那座巨大的不死山前。

    巍峨耸立的山峰，是一座活火山，在极寒之下已经被染成了一片纯白。

    张奕遥望着那座山峰，对身边的邓神通等人说道：“开始行动吧！”

    邓神通与梁悦等人点了点头，然后毫不犹豫的朝着两侧的方向奔跑了过去。

    作为最高战力的张奕，一旦出手必定会引起对方的关注，所以他隐匿不了自己的行踪。

    因此这一战，他会堂堂正正的作为主攻，对上御魔庭的最强异人。

    而邓神通等人，则负责清理杂兵，以及趁机杀上不死山，抢夺目标物。

    张奕的身边，只留下了沐颜、杨欣欣，以及花花。

    等到梁悦等人离开之后，张奕就站在距离不死山数公里之外的地方，朝着那座活火山抬起了自己的右手。

    如此光明正大的出现，早已经引起了御魔庭异人们的关注。

    数十名御魔庭异人闪身袭来。

    “你是什么人？竟然敢来到这里，是想找死吗？”

    张奕看都没有看他们一眼。

    花花的身躯骤然巨大化，变身成几十米长的巨型异兽。

    它周身黑色的毛发根根竖起，变成锋利的尖刺，顷刻之后化作骤雨射向那些御魔庭异人！

    那些异人根本来不及闪躲，纵然有的人迅速利用能力抵御，可是在绝对的实力差距面前，这些行为没有丝毫意义。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    他们刚刚落地的瞬间，就被花花的尖刺贯穿！死相极为凄惨。

    天守宫中，极恶童子猛然睁开眼睛，凝视着远处。

    “他来了！嘿嘿！”

    张奕的右手在半空中轻轻一握，下一刻，整个不死山上空的天便黑了下来。

    一个漆黑的旋涡缓缓出现，然后以可怕的速度变的巨大，最后形成了一个几乎能笼罩不死山的黑暗洞穴！

    “降临吧！黑暗的群星！”

    虚空的力量从黑洞当中冒出头来，化作一颗颗幽暗璀璨的星辰，然后直接降落！

    天守宫中，三大干部看到这一幕，脸上都露出严肃的神情。

    “如此可怕的力量，那个家伙的实力，到底有多强？”

    鸣海总司喃喃的说道。

    “有什么大惊小怪的。”

    极恶童子的脸上挂着淡然的笑。

    “他能不能见到我，还是看他是否可以通过前面那一关吧！”

    他抬起一根细长的手指，指向山下，天守宫的御门殿。

    黑暗的群星朝着不死山坠落，很快山上的异人们便竭力抵抗这种力量的入侵。

    各种各样的结界开始出现，甚至有防御型的异人开始联手，用异能布下了一个巨大的障壁。

    然而黑暗群星落下，一切尽皆消泯，大量的御魔庭异人连惨叫声都没有来得及发出，直接就被溶解。

    直到虚空的力量快要吞没天守宫的时候，宫殿顶上才冒出了一个身穿黑色罩袍的身影。

    他的双手上下虚置，扭曲黑暗的光线闪烁而过，竟然出现了一面漆黑的铜镜。

    镜光以他为中心扩散开来，护佑住了天守宫周围的区域。

    而在张奕未有察觉的状况下，从江户城的东部区域，浅草寺旧址就是升腾起一股无形的障壁，缓缓遮蔽住了江户的天空。

    张奕看向身后巨大的异兽，微笑道：“花花，逼他们现身吧！”

    “吼——”

    花花抬头望向远处的不死山，张开了血盆大口，一股恐怖的血色能量在凝聚。

    “轰！”

    一道巨大的异能光束顷刻间轰出，直奔不死山上的天守宫而去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1517章 平将门


    花花的攻击非常恐怖，如今的它综合异能指数高达13000点，这样的山峰，一击便可以轰塌山头！

    可是这股力量还未触及到天守宫，前方突然出现了一股扭曲的障壁，将花花的力量全部抵挡了下来。

    朦胧的雾气开始从不死山蔓延开来，周遭所有的事物都迷茫而不可见。

    迷雾之中，一座巨大的宫殿悄然出现，挡在张奕与花花的面前。

    比起不死山上那座天守宫，这座宫殿更加的古老，更加的巨大，只是其中充斥着一股阴森的鬼气。

    张奕早已经张开了森罗万象的结界，【万物循迹】的预测能力也时刻开启，防止出现任何意外。

    可是很快，那股灰色的烟雾便越过他们，蔓延向整个江户城。

    张奕忽然意识到了什么，抬起头看了一眼。

    江户的天空，迅速的被这股烟雾所笼罩，陷入了黑夜当中。

    “难道说……”

    张奕回过头，望向江户城。

    此时的江户城已经陷入了一片死寂，那些巨大的鬼怪身影在迷雾当中出现。

    “所谓的百鬼夜行，果然是人为制造出来的东西。就连这暗夜的条件都可以创造吗？”

    张奕自嘲似的一笑。

    他们故意挑选白昼前来攻打，看样子也没有太大意义了。

    不过，这些东西已经无所谓，既然决定开战，那他们就做好了应对一切变故的准备。

    身后的妖魔叫声越来越大，魑魅魍魉开始朝着不死山袭来。

    张奕对花花说道：“花花，你去拖住那些家伙！”

    这些魑魅魍魉的实力他已经见识过了，最麻烦的地方是无法杀死，但实力却算不得太强。

    以花花的实力，拖住它们一段时间完全没有问题。

    “吼——”

    花花二话不说，掉转头去，对着那些顺着鬼雾袭来的妖魔，张口喷出一道高能粒子射线！

    射向如同手术刀一般横掠而过，大片的妖魔被切割成两半，大地都被划分开来，成为一道不可逾越的界限。

    张奕看向眼前突然出现的古代宫殿，抬手施展了自己的能力。

    “神域净劫！”

    恐怖的威压瞬间挤压向古代宫殿，然而料想之中的轰开一条道路的场面却没有出现。

    宫殿似乎被一股无形的力量保护，难以伤害其根本。

    “不敬神明，无法通过。”

    一个鬼魅的声音从前方传来。

    张奕抬头看去，就见到宫殿的顶端，站着一名浑身笼罩在黑色罩袍当中的家伙。

    “神明？呵。”

    张奕不屑的笑了。

    “霓虹这种鬼地方，连个掌管厕所的小鬼都能自命为神。你们的神，太过廉价了！”

    他的右手树中剑凝聚成型，面对眼前不清楚能力的对象，他打算简单粗暴的直接进行摧毁！

    大剑直接插入地下，下一刻，一大片由五六米粗藤蔓组成的庞大森林，从大地之上猛然冲出，然后迅速蔓延至四面八方，朝着眼前的古代神殿吞没了过去！

    森林的面积以肉眼可见的速度变大，甚至给人一种感觉，如果无法及时遏制它的势头，整座不死山都会被彻底淹没！

    眼见着神殿即将被彻底吞噬，那扇古老的漆黑大门“吱呀”一声缓缓打开了。

    一股紫色的雾气从门后蔓延出来，一双戴着黑色手套的大手扒开门扉，从神殿当中钻了出来。

    巨大的身躯，比神殿的大门还要高出许多，足有三十几米！

    那是一个无头的巨鬼，浑身穿着霓虹战国时代的黑红相间的板甲，虽然没有头颅，却依旧戴着一副恶鬼头盔，头部的位置只有一团漆黑的浓烟，两团红光妖异的闪烁着。

    鬼神，平将门！

    面对着汹涌吞噬而来的庞大森林，平将门拔出一把巨大的武士刀，狠狠的朝着前方斩击下来！

    仅仅是一击，树中剑所生长出来的原始森林就被全部击碎！

    无头鬼神出现的瞬间，张奕发现自己身边的场景全变了。

    一道道红色的鸟居朝着张奕蔓延而来，顷刻间形成了一道无限的长廊，周围空间已经变得一片虚无，只剩下无尽的幽暗。

    “有趣，竟然能够将我拖拽入这样诡异的地方。难道又是规则系的能力吗？还是说，制造出的一种特殊场域？幻境？”

    张奕右手的树中剑凝聚成一把长剑的形状，森罗万象护体，万物循迹锁定眼前的平将门。

    他的左手取出了手枪白枭，一发圣银子弹对准平将门就射了过去！

    “锵！”

    圣银子弹在空间之力的加持下，速度极快，瞬息之间就到达了平将门的面前。

    然而平将门出刀的速度更快，竟然一刀将子弹弹飞了出去！

    圣银子弹当中蕴含的核子威能在远处爆发，掀起了恐怖的风暴！

    张奕见状，再度扣动扳机，接连三发子弹对准平将门的躯干就射！

    平将门双手持刀，忽然伏低身躯朝着张奕极速冲来！

    迎面的三颗子弹，他反手一刀劈砍下来！

    然而就在他的刀锋即将斩中子弹的瞬间，那三颗子弹非常突兀的，在半空当中消失了。

    再度出现，它们竟然越过了平将门的刀，直奔他的胸口而去！

    只要在子弹飞行的途中，通过预判对手的动作，而利用次元之门改变子弹运行的轨迹。

    这就叫枪斗术！

    非常实用的中短距离枪术——命定轮回！

    三发子弹朴实无华的射中了平将门的身躯，可以破魔的特殊物质加上核子威能，瞬间产生了恐怖的爆破！

    即便是身着重甲的古代鬼神身躯，也被冲击的连连倒退了五六步。

    “没有贯穿？有趣，想不到不死山上，还有其他的伊普西隆级存在！只不过这个家伙，也是百鬼夜行中的一员吗？”

    张奕没有丝毫迟疑，发动了自己目前最强大的瞬发技能。

    双眼当中，白色的光芒扭曲，连带着周围的虚空都在诡异的变形。

    一股无形的力量，直接将平将门在内的一整片空间狠狠的扭曲，挤压成一团！

    神域净劫！

    平将门身上的铠甲“咔嚓——”一声破碎开来，露出了里面燃烧着黑色火焰的骷髅尸骸。

    这是一具古代的亡灵，如今只剩下巨大的骨头架子，强大的力量让他的身体扭曲，几乎要被直接轰碎！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1518章 从天而降


    如今的张奕早已不是曾经那个只擅长防守的异人了。

    达到黑战车级别以后，他的攻击能力得到巨大的提升，即便是眼前复苏的古代鬼神，也难以承受住他强大的一击！

    神殿之上，谋划一切的黑影眼神中闪过一抹惊愕的神色。

    “这个家伙，竟然达到了如此程度！看样子，御魔庭的情报有误！”

    他第一时间意识到这一点，只不过很可惜，已经很晚了。

    张奕左手的白枭如同骤雨一般，连续不断的射出子弹。

    平将门的刀再快，也无法在挥刀出去的瞬间转向，抵挡改变了轨迹的子弹。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    连续不断的爆炸在他身上响起，随之而来的，则是第二次的神域净劫！

    “哗啦啦——”

    他的骨头架子直接被拆散，凌乱的散落了一地。

    张奕却丝毫不敢大意，因为按照他的经验，这种鬼怪还会复苏。

    果然不出他所料，没过多久，地面上那堆骷髅架子便开始蠢蠢欲动。

    张奕却只是抬起眸子，望向前方那座巨大的神殿，以及神殿之上的那个黑影。

    “无限复活的存在，必定有其源头。是这个家伙吗？还是说……”

    张奕收起树中剑，让它重新变成手环戴在手腕上。

    随后他取出两把白枭。

    恐怖的虚空力量在他的身后出现，一个巨大的黑暗旋涡螺旋着变大，最后如同一轮巨大的黑色太阳盘旋在他的身后。

    强大的虚空能量如同黑色的潮水一般涌上他的身躯，沿着他的双臂汇聚到双枪之中。

    银灰色的手枪变成了纯黑色，幽暗的光彩让人看上一眼就会产生发自内心的恐惧。

    积蓄的虚空能量达到一个临界点的时候，双枪合并在一起，发出了惊世一击！

    “灭亡之戟！”

    手中的扳机同时扣动，从枪口喷出一柄巨大的黑色战戟，直奔前方那座远古神殿而去！

    这一击，就连神殿上方的黑影眼神都变了！

    “人类，已经进化到这种地步了吗？真不愧是第六代的杰作！”

    轰！！！

    刹那之间，黑暗的虚空战戟已经撞向神殿，黑暗笼罩住了整片空间，让这座被人为制造出来的境地产生了裂痕。

    黑影的身体都开始变得虚幻。

    “现在还不是时候，我无法现身。就先让你嚣张一次吧！”

    黑影在虚空之中一阵扭曲，然后消失在了原地。

    下一刻，平将门的尸首，以及整座远古神殿被黑色的战戟直接吞噬！

    “咔嚓！”

    周围的空间如同镜面一般，裂开了一道道蛛网般的纹路，随后轰然炸开！

    所有的景象消失了，张奕所看到的，仍旧是那座屹立在前方的不死山。

    而四面八方，战斗已经打响了！

    坠落的群星让不死山千疮百孔，御魔庭的异人们从四面八方嘶吼着冲杀过来。

    而身后，百鬼夜行的魑魅魍魉之众则是被花花巨大的身躯牢牢抵挡在外，不允许他们前来妨碍张奕。

    这些家伙虽然对张奕造不成威胁，但是却非常麻烦。

    尤其是三头鬼王，若是在张奕对决的关键时刻出手，甚至有可能给张奕造成危机。

    张奕抬头遥望着不死山的山顶，那里屹立着天守宫，长长的青石台阶从山脚直达山顶，一座座鸟居横亘在台阶两侧。

    在这一刻，张奕感受到一股充满邪气的目光，正从山顶死死凝视着他。

    他知道自己遇到的是谁了。

    霓虹如今最强大的异人，御魔庭的主人——极恶童子！

    “来得正好！就让我看看，已经被我教训过一番的霓虹，如今最强的异人到底处于什么水准！”

    极恶童子站在天守宫大门前，身后跟着三大干部，炼狱星，鸣海总司以及前田宇一郎。

    他的眼睛里，只有山下的张奕，虽然眼睛看不到，但是二人已经能够感受到彼此身上的气息。

    他的嘴角勾起狰狞的笑容，对三人说道：“有虫子趁机溜上来了！你们去把那些家伙解决。”

    他伸手指向山下：“至于对方的总大将，就交给我来处置吧！”

    三人齐声说道：“是！”

    不死山是他们的领地，有人入侵，早就被他们的侦查人员发现了。

    三人当即锁定了各自的目标，带领手下前去狩猎。

    而极恶童子则是微微屈膝，下一刻，他整个人如同炮弹一般弹飞出去，朝着山下狠狠坠落！

    “发现目标！已锁定。”

    潜龙铠甲的智能系统给到了张奕提示，天空的镜头瞬间被拉近，让他可以看到那个骨瘦如柴，浑身上下甚至没有任何防具的男孩。

    他的年龄并不大，可脸上的狰狞却带着十足的疯狂，如果在过去，这样的人大概只有在疯人院可以看到。

    “从天而降的靶子？”

    张奕略作思索一番，直接掏出了大号狙击枪雷殛。

    经过杨欣欣的改造，如今称它为世界第一的重狙也丝毫不为过。

    它的威力，足以在没有异能加持的条件下，轻易轰爆一辆虎式！

    而在张奕的手中，它的威能更是恐怖到让高长空与兰斯洛特这种级别的对手忌惮。

    张奕高举手中的重狙，瞄准了从天而降的极恶童子，强大的虚空异能在储能仓中汇聚，等到能量条攒满之后，便是一发子弹伴随着震耳欲聋的轰鸣，射向极恶童子的身躯！

    一瞬，裹挟着恐怖力量的子弹便击中了极恶童子！

    可是预想之中极恶童子身躯被轰碎的画面并没有出现。

    张奕通过智能系统拉近的镜头，看到让他吃惊的一幕。

    那颗大号的弹头，竟然被极恶童子用牙齿咬住了！

    青烟在他的口中冒出，他的眼神满是疯狂，嘴角的笑容似乎是在嘲笑张奕的无用攻击。

    张奕的目光多了几分凝重。

    他的这一枪，即便是兰斯洛特都不敢正面硬接。

    可是眼前的极恶童子，竟然能够用牙齿直接咬住，这种恐怖的防御力可以说是张奕生平仅见。

    “强化系的异人吗？”

    张奕对极恶童子的了解极少，因为这个家伙在霓虹的崛起时间非常短，也没有过任何对外征战的记录。

    当然，极恶童子对张奕的了解也并不多。

    所以双方在最开始的对峙阶段，最重要的仍然是获取对方的情报。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1519章 开战吧！


    张奕一击不成没有收手。

    必须确认，对方这种防御能力是一次性的，还是基本属性方面的能力。

    所以张奕接连不断的扣动扳机，一发又一发子弹射向极恶童子！

    可以轻易摧毁战舰的子弹，却被极恶童子全部接了下来，而且无一例外是使用牙齿！

    极恶童子的身躯迅速坠落，和张奕之间的距离已经只有两百米左右。

    他的身躯浮现出一股诡异的红色，仿佛在开水当中被煮沸一般，口中喷涌出灼热的气流。

    而他眼神当中的疯狂之色也愈发的浓郁。

    他采用头下脚上的方式，朝着张奕不做任何减速，坠落而下！

    张奕眉头一皱，不闪不避，因为根本没有躲避的必要。

    他最强大的防御手段，永远都是他的异次元空间。

    “森罗万象！”

    三千道次元之门重新排列组合，在他的前方形成了数十层次元壁垒！

    一旦极恶童子坠入次元之门当中，就会被直接困住。

    张奕倒想看看，这个家伙的能力究竟是什么？

    极恶童子没有减速，自由落体的速度太快了，门扉张开的瞬间，他似乎意识到了前方所出现的东西。

    但是他没有丝毫改变，直直的，坠落入异次元！

    “嗯？”

    张奕有些诧异，瞬间关闭了次元之门的门扉，想要把极恶童子困死在里面。

    然而，当门扉关闭之后，仅仅过了两秒钟，一股恐怖的能量从门扉所在的位置爆炸开来！

    其威力之强大，就算是张奕都有些错愕。

    “这股能量的威力……简直不弱于我！霓虹如今怎么会有这种等级的异人？”

    张奕不是没想过霓虹会有强大的伊普西隆。

    但是按照他的理解，穷尽华胥国一个大区，才堪堪能够培养出一名异能指数在20000点上下的异人。

    霓虹这片土地甚至只有不到一个大区一半的资源，还有哥伦维亚的海军在掠夺资源。

    新崛起的异人，不可能太强。

    然而极恶童子仅仅一击，就让他意识到，自己的猜测可能出现了问题。

    恐怖的爆炸直接摧毁了张奕的一座次元之门。

    极恶童子从虚空当中出现，如同猴子一般掠向后方，干瘦的身躯在地面上站稳之后，便朝张奕露出了一个狰狞的笑容。

    御魔庭之主，代号【酒吞童子】，特质系异人。

    异能指数：不明。

    “似乎，没有办法秒杀啊！”

    张奕扭了扭自己的手腕，悠悠的说道。

    ……

    随着两大伊普西隆直接展开对决，不死山周围的战争也正式拉开了序幕。

    没有人能够插手张奕与极恶童子的战斗，但是并不代表其他人都是杂鱼。

    能够待在江户的御魔庭异人，都是精锐当中的精锐。

    他们接到的命令，就是在极恶童子战斗的时候，守住天守宫，不让其他人入侵。

    邓神通与梁悦率领着众人，朝着山顶的天守宫出发。

    冰霜笼罩的森林尽头，就是那座巍峨耸立的宫殿。

    然而他们尚且没有行至一半，就感受到了森林当中的异动。

    那是雪花簌簌飘落的声音。

    梁悦的耳朵动了动，“有人来了。数量，还很多！”

    “预料之内的事情罢了。”

    邓神通的右手握住佩剑【格里菲斯】，语气平静的说道。

    张奕和花花已经为他们解决了最大的麻烦，那就是极恶童子以及百鬼夜行。

    接下来的路他们必须得自己走。

    尤大叔踩在厚厚的积雪当中，他沉重的身躯，在这样的地方其实非常难以前行。

    不过这几年，他从来没有懈怠过锻炼，因此有足够的手段应付复杂的环境。

    他的目光扫过周围，黑夜当中，依稀能够看到群狼的靠近。

    邓神通微笑道：“既然已经被发现了，那就没有必要隐藏了！”

    他抬起右手，一团异能在他的掌心迅速凝聚，变成一颗明亮而微小的光球。

    他轻轻举起手，那颗光球就朝着天空飞去，最后迅速变大，悬浮在半空，化作一轮明亮的皓月！

    皎白的月光照亮了不死山，放眼望去，他们的周围已经密密麻麻，全都是御魔庭的异人。

    他们身着黑色的西装，这是霓虹黑道一贯以来的装扮，每个人的脸上都带着毫不掩饰的杀意。

    徐胖子倒吸了一口冷气，“最起码有五六百人！而我们，”他掰着手指算了算，“满打满算还不足十个。”

    尤大叔笑着扭过头问道：“怎么，徐胖子，又害怕了？”

    “还好！”

    徐胖子斜着眼看他，“这种事情，只要习惯了就会好的吧！”

    他低声呢喃道：“我也得学着去战斗才行，不能够一直依赖老大了！”

    人啊，只有在经历了失去他人的痛苦之后，才会慢慢学着变得强大。

    下一次，徐胖子希望自己有能力去保护他人。

    尤大叔满意的点了点头。

    “这就对咯！”

    “铮！”

    梁悦手中的龙鸣弹出半寸，发出警告的嗡鸣声。

    她抬头望向前方，“有厉害的家伙过来了！”

    不止是她，百里长青与吴迪等人都目光凝重的望向前方。

    天守宫之下，御魔庭的两名干部出现在那里。

    持剑的西装武士鸣海总司，戴着金丝眼镜，梳着整齐刘海的前田宇一郎。

    “真是麻烦！”

    前田宇一郎皱着眉头，凝视着邓神通等人。

    “好不容易安静了几天，又要战斗了！”

    鸣海总司懒洋洋的说道：“和平是需要用剑来守护的！所以，来战斗吧！”

    鸣海总司朝着周围用力一挥手：“杀！”

    御魔庭的异人们没有废话，当即许多人从怀中掏出机枪，对着邓神通等人扫射了过来！

    华胥国有起源弹和圣银子弹这种对抗异人的弹药，以及特制的武器。国外自然也不缺乏这种东西。

    人类在于杀害同类这方面，进步的速度总是快的惊人。

    “开战吧！”

    白春雨双手合十，异能迅速涌动，满头发丝凌乱的舞动。

    徐胖子也毫不犹豫的发动了自己的能力【吹雪】。

    战斗的计划，在最开始就已经制定好了。

    下一刻，以他们为中心的掀起了巨大的风暴，裹挟着汹涌的暴雪朝着周围席卷而去！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1520章 无量剑域


    冰封的世界，冰雪系的异人是天之骄子。

    因为随时随地，都有他们容易发挥能力的地理环境。

    汹涌的风暴朝着周围席卷而去，瞬间扰乱了御魔庭异人们的阵型。

    “擒贼先擒王！”

    梁悦的周身，蓝色的念气烟雾开始缭绕，如今已经接近伊普西隆领域，她的实力越来越强劲。

    只是一瞬，她便奔向高处，直奔鸣海总司与前田宇一郎而去！

    “留一个对手给我！”

    邓神通也是丝毫不甘落后，如今他与梁悦是队伍中的两大战力，对决对方的两名干部再合理不过。

    几乎是下意识的，梁悦选择的目标，是那位手持武士刀的剑客鸣海总司。

    顶尖武人之间总是可以互相吸引，那种为了武道而痴狂的信念，只需要一个眼神便可以通彻。

    两人目光对上的瞬间，鸣海总司先是出现了一瞬间的惊愕，随后他的眼睛里便涌出了狂喜！

    “世间竟然还有这种人存在？”

    梁悦的嘴角微微勾起，右手按住龙鸣，拔刀！

    刀未出，鸣海总司率先后退出去。

    他低语，“无量剑域！”

    下一刻，周遭的场景霎时间变了！

    不再是大雪覆盖的不死山，而变成了一座荒凉破败的古战场。

    一轮巨大的红月横亘在天空之上，照耀着整座战场都充斥混乱的血色。

    地面上插着数不尽的刀剑，有的沾染鲜血，有的早已经被折断，有些雪亮，等待着握刀的主人出现。

    梁悦皱起眉头，抬眼望向前方。

    只见到鸣海总司站在一座山丘上，手中的武士刀已经拔出，斜斜指向地面。

    “欢迎来到属于我的领域！无量剑域一旦开启，想要离开这里必须得满足一种条件。”

    他手中的剑指向梁悦，“有一个人死！”

    “这很美妙不是吗？不会有任何人来干扰武士荣耀的对决！”

    梁悦的脸上露出冷笑。

    “正合我意！”

    蓝色的念气从她四肢百骸流淌出来，在她的周身形成了一圈烟雾。

    可是落入鸣海总司的眼中，那却是极其危险的东西。

    “有趣，实在是太有趣了！我还是第一次，与中华的武人对决！”

    御魔庭一番队队长，鸣海总司，代号【茨木童子】，强化系能力者。

    异能指数9900点。

    他的话音刚落，人已经如同闪电般冲向了梁悦，快速的身形，掀起了凛冽的狂风，剑域之中的刀剑随风而起，被他裹挟着刺向梁悦！

    梁悦的表情无喜无悲，挥刀迎着前方斩了下去！

    刀剑风暴席卷而来，风暴眼中是鸣海总司的那把名刀菊一文字则宗，一文字的周围，是数不清的剑刃！

    梁悦只有一把刀，然而她出刀的速度快的恍若光影。

    “锵锵锵！”

    刀剑之间疯狂的碰撞，梁悦一出手，便斩碎了无数刀剑。

    然而鸣海总司的刀也极快，成为异人之后的武人，最优先提升的永远是自己的身体素质。

    这可以让他们用最快的速度拔刀。

    从某种意义上来说，他们是最危险的存在。

    因为这些家伙只要靠的足够近，完全可以瞬杀异能指数远高于他们的存在！

    刺击、击胴、袈裟斩，鸣海总司的刀势极快，双刀粘上之后攻势毫不间断。

    梁悦的龙鸣是唐直刀，刀身厚重，在磕碰的过程当中占据优势。

    面对鸣海总司，梁悦的进攻速度没有那么快，但防守依旧做的滴水不漏。

    无论鸣海总司的出刀有多快，她都能够及时化解，并且反手就是一刀让鸣海总司都心惊胆战！

    直刀的压迫力，在武士刀之上，光是快没用，关键的是一击致命！

    力量层面上，鸣海总司显然不及梁悦的蛮力。

    刀剑碰撞，每一招都无比凶险，梁悦逐渐适应了鸣海总司的快速攻击，开始反手压制。

    “铮！”

    鸣海总司反身躲开梁悦的长刀攻击，身后的战场直接被劈开一道绵延上千米的沟壑！

    他迅速收刀入鞘，蓄势，俯身。

    一闪！

    菊一文字化作一道雪亮的刀光，直奔梁悦的脖颈而去！

    这一刀的速度，更甚之前！

    梁悦刀势用老，抵挡已经来不及，只能够身躯后仰，以铁板桥的姿态弓身躲开这一刀。

    “嗤！”

    几根发丝被武士刀斩断，梁悦翻身而起，直刀迎头力劈而下！

    已经尝试过梁悦力量的鸣海总司不敢正面接下这一招，身躯在空中一个回旋同样躲开。

    落地的瞬间，他的左手从地上拔出一把刀来。

    梁悦握住手中龙鸣，蓄势待发。

    本以为鸣海总司改成二刀流进攻，却没有想到，他手持双刀迅速奔袭而来，竟然沿途挑起一把又一把武士刀，刀剑挑中刀锷，朝着梁悦射来！

    转瞬之间，无数把武士刀飞上半空。

    梁悦反手一击劈飞了那把朝自己飞来的武士刀，下一刻，鸣海总司手持双刀杀到他的近前。

    “千刀流！”

    他沉声低喝，竟然在近距离对梁悦施展了离手剑！

    武士刀直奔面门，他又无比迅速的在空中接住了另外一把刀，身躯回旋，借此发力劈向梁悦的肩膀！

    看着漫天飞舞的武士刀，梁悦终于意识到，这个家伙的剑域到底有何作用了。

    眼前的鸣海总司，简直就是一名武器大师！

    ……

    被拖拽入另外空间的梁悦和鸣海总司打的火热，然而武人之间的战斗最为凶险，却又最是难以短时间分出胜负。

    因为强化系本就是生命力最为顽强的存在。

    邓神通无暇去顾及那边的事情，不过他相信，张奕身边最强大的异人不会轻易落败。

    眼下，他已经杀到了前田宇一郎的面前。

    不需要任何多余的言语，邓神通起手便是杀招！

    一道道剑纹被他在虚空之中刻印下来，下一刻，多面透明的镜子彻底包围住了前田宇一郎。

    他一剑刺出，前田宇一郎下意识的躲闪。

    然而骤然之间，身后传来一阵刺痛的感觉！

    他惊愕的回头，看到后腰的位置被贯穿了一个口子，鲜血汨汨的流淌了出来！

    邓神通的能力【苍天蚀刻】！

    “这攻击是从哪里来的？我竟然丝毫没有察觉到。”

    前田宇一郎的表情出现了一瞬的惊愕。

    不过很快，他的嘴角就扬起一抹冰冷残忍的笑容。

    “很好，这样子才有些意思！你有资格见到我的另一副姿态！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1521章 牛鬼


    前田宇一郎说完，伸手摘下了自己的金丝眼镜。

    “嘶啦！”

    他身上文质彬彬的西装直接被撑碎，强壮的肌肉如同气球一般膨胀起来。

    前田宇一郎的身躯，在以一种难以想象的速度变得巨大。

    他的肌肤开始变成黑色，甚至长出了浓密粗长的毛发。面孔也在扭曲，骨骼因为变成发出“咯吱咯吱”的声响。

    一对粗长的角从他的额骨当中钻出，下身的双腿也被八条蜘蛛一般的腿给取代。

    “轰！”

    一个身高超过五十米，拥有牛的头颅，人类的身躯，以及八条蜘蛛腿的怪物赫然出现在邓神通的身前。

    他俯视着邓神通，从鼻孔当中喷出两团灼热的气流。

    “来吧，杂修！看老子撕碎你！”

    的御魔庭二番队队长，前田宇一郎，代号【牛鬼】。

    兽人系能力者，异能指数9900点。

    感受着面前巨兽带来的压迫感，邓神通的眼神当中满是凝重之色，可同时，他的嘴角却又止不住的勾起。

    “看样子，我的判断是对的。龙的标本真的有帮助异人挖掘上限的潜能！否则的话，小小的霓虹，怎么会出现如此多高等级的异人？”

    “那就战吧！”

    四面八方，战争已经如火如荼的打了起来。

    尤其是不死山下，张奕与极恶童子之间的战斗，以及花花一猫拦截整个百鬼夜行的激斗，都足以让人热血沸腾！

    “愿光明庇佑你我！光明礼赞！”

    邓神通的身躯，异能熊熊的燃烧了起来，他如同一个百万瓦的电灯泡一般照亮了周遭的一切，过于耀眼，以至于剥夺了周遭所有人的视觉。

    原本周围的御魔庭异人想要上前帮忙，结果此时也根本无法确认邓神通的位置，更不敢轻易的攻击。

    他们不得不遮挡着光线，然后飞速朝着其他方向撤退。

    一声暴喝在山林之中响起。

    “你们的对手在这里，狗杂碎们！”

    异人们循声望去，只见到在百里长青、吴迪等人围成一个圈，在他们的中间，出现了一座高达三米的黑色人型机甲！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    机甲的胸口、肩部、腰部忽然打开一个个舱门，露出了密密麻麻上百个发射孔！

    陆可燃为尤大叔打造的二代机甲。

    束火长城，巨神兵2号！

    尤大叔的眼前，战术面具上面已经锁定了周遭所有异人的身影。

    他兴奋的按动了手中的发射器。

    “给我狠狠的杀！”

    下一刻，巨神兵2号如同烟花一般，喷射出一道道耀眼的弹火光束。微型飞弹锁定了敌人的方位，瞬间倾泻而出！

    御魔庭异人们看到那密密麻麻的飞弹如同长了眼睛一般朝他们飞来，这才感觉到恐惧。

    他们拼命朝着远方逃窜，有的人则是不相信这种热武器会对他们产生威胁，发动自己的能力进行抵挡。

    但是他们忘记了。

    普通的热武器对他们无用，那是因为霓虹不被允许拥有自己的部队，让他们轻视了热武器的作用。

    而华胥国的武器迭代，早就超出了他们的想象。

    张奕小队配置的所有武器，都是对异人专用，当然威力更加强大，还拥有特殊的破魔材料。

    所以弹雨倾泻而下，直接在不死山的这片山林当中引发了极为壮阔的爆炸！

    方圆十公里的半径之内，所有积雪在顷刻之间被高温融化，大量的霓虹异人惨死。

    即便是没有瞬间死亡的，也被燎原的大火焚烧，在凄惨的哀嚎当中逐渐死去。

    这一波攻击下去，起码杀死了三十多名霓虹异人！

    尤大叔关闭了发射仓，这种大范围的攻击手段只能够使用一次，因为弹药数量不支持。

    不过很快，他就从背后拔出了一把两米长的合金战刀，左手的机甲枪口依旧谨慎的对准周围。

    遭到袭击的霓虹异人们凶性被点燃了，他们怒吼着再度围了上来。而最先发动的，自然还是远程的攻击手段。

    一名留着长马尾的女异人双手结出菱形的手印，在空中召唤出一团巨大的火焰，朝着尤大叔等人所在的方位就砸了过来！

    火球越来越大，最后竟然变成一个直径上百米的超大球体！

    徐胖子急忙挡在前面，他深吸了一口气，然后用力的喷了出去。

    “吹雪！”

    寒流吹息从他口中喷涌而出去，带着强烈的风暴，周围的气温骤降。

    寒流撞上火球，那灼热的温度很快就被硬生生的遏制住，很快消散在半空之中。

    “对方的数量有点多，我们一个人起码要应付上百个霓虹异人！”

    百里长青扭了扭自己的拳头，然后拔出一根狼牙棒，对他这种以力量见长的强化系异人而言，钝器可比刀剑更为好用。

    因为一棒子下去，就可以将对手砸成肉酱，最起码也要砸出内伤来。

    吴迪冷笑了一声，他抬起双手，一颗又一颗光团在他的身周浮现而出。密密麻麻，竟然高达上千颗！

    “那就让我们来比一比，谁今天杀得更多吧！”

    他话音刚落，身周的浮游炮立刻射向四面八方，高频率的输出方式，让他化作人型机枪。

    每一颗浮游炮落下，都会造成巨大的破坏。

    这一批霓虹异人虽然都是精锐，但是今天来到这里的，最起码都拥有副队长级的实力，异能指数在9000点以上。

    所以面对尤大叔等人的攻击，实力稍低的霓虹异人根本没有办法阻挡。

    可是就在吴迪畅快的以远程手段杀伤那些异人的时候，他的后背忽然传来一阵凉意。

    微微的刺痛，从他的后心传来。

    死亡的危机感瞬间笼罩住了吴迪的心头。

    关键时刻，百里长青一声怒吼，狼牙棒破空而来，砸向吴迪身后！

    吴迪这才感觉到死亡的危机消失，整个人已经浑身大汗淋漓。

    他看向百里长青，又迅速扫视四周，全然没有发现敌人在哪里。

    百里长青对他说道：“刚刚差一点你就死了！”

    “是什么人干的？”

    吴迪的脸上一副狠厉之色，可下意识吞咽口水还是暴露了他内心的恐惧。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1522章 飘零之刃


    百里长青眼神凝重的望向四周，沉声对吴迪说道：“刚刚有一个虚幻的影子突然出现在你身后，那一刀几乎要了你的命！”

    吴迪的背后，作战服被轻易的洞穿，后心的位置已经渗透出了血迹。

    那一击太过突然，甚至周围所有人都没有觉察到。

    “对方，有一个实力极为强悍的暗杀型的异人！大家都要小心！”

    百里长青如此说道。

    所有人瞬间警觉了起来，这样悄无声息袭击的手段，的确让人头皮发麻。

    徐胖子闻言，主动开口说道：“让我来试试！”

    他双手合十，周围的雪花瞬间飞舞起来，以几人为中心。朝着周围迅速的席卷而去。

    “只要是人型的生物，纵然可以隐匿行踪，也绝对会在漫天飞舞的雪花之中留下痕迹！”

    徐胖子一边施展能力，一边用目光死死注意周围的动向。

    果然，很快在众人一侧的方向，雪花凸显出一个人形。

    尤大叔毫不犹豫，举枪对准那个方向，就是一轮猛烈的炮火袭击！

    然而那人形却只出现了短暂的一瞬间，便消失在了原地。

    可是对方的出现，却足以让百里长青等人不敢再小觑敌人。

    御魔庭异人这边，他们也意识到了这群华胥国异人的实力强悍，并不是普通的异人可以与之一战的。

    御魔庭异人之中，一名身形高大，脖子上挂着一串巨大念珠的光头站了出来。

    “番队副队长以下的异人全部退下！这些家伙不是你们能够应对的。你们在后方等待命令行事！”

    大批的异人闻言之后，立刻谨慎的向后退去。

    只有三名异人留在原地，与百里长青等人形成了对峙。

    一番队副队长，寺门达摩，身材壮硕如铁塔一般的巨汉。

    二番队副队长，龟田小姓，这是一个身躯佝偻，干瘦，头发稀疏的怪人。

    三番队副队长，鹿千代。身着黑色西装，留着长长马尾，身上挂着大量手雷的女异人。

    不过百里长青等人清楚，真正危险的家伙，实际上是那个可以隐身，神出鬼没的异人！

    寺门达摩从口袋里默默掏出了一个折叠指虎，然后套在巨大的右手上。

    最先出手的，是看上去身材纤细的女异人鹿千代。

    她的双手在空中迅速的划过，如同敲击键盘一般，每一次敲击都会点燃一团巨大的火焰。

    片刻之后，数百道火光冲天而起，然后变成巨大的火球，直奔百里长青等人而去。

    火光冲天，上千米的天空区域全都是直径十几米的巨型火球！

    然后它们如同流星般坠落，炽热的温度炙烤大地，即便穿着作战服也能够感受到那恐怖的温度。

    放出系能力，暴乱星火！

    “让我来！”

    徐胖子持续输出，【吹雪】的能力可以控制冰雪，大范围的降低周围的温度。

    如今的他经过长时间的锻炼，早已经今非昔比。

    或许遇到队长级以上的异人时，他的表现非常堪忧。

    但是打一打副队长级水准的异人，可就有巨大的发挥空间了！

    他的双手合十，周围天地之间的冰雪呼啸着凝聚而来，连带着整个区域范围内的温度都在下降。

    狂风以他的身体为中心聚集了，一道巨大的龙卷风倒卷向天空，狠狠撞向空中的火球！

    极寒的温度与炽热的烈焰在互相消泯，大量的蒸汽在出现的瞬间就化作雨水落下，然后再度被蒸发！

    就在这个时候，一声巨大的吼啸从一侧的山林之中传来。

    “吼——”

    不死山上那些生长了数百年的参天巨树被无情的撞断，一头冰雪凝聚成的数百米长的蛟龙吼叫着扑杀向徐胖子！

    百里长青手持狼牙棒，作为队伍当中的壁垒第一时间冲了上去，一棒子狠狠抽打了过去！

    “铁腕！”

    轰！！！

    狼牙棒狠狠抽打在冰雪蛟龙的头部，体型上的差距虽然巨大，但是号称铁腕的百里长青，腕力强的惊人。

    这一棒直接把冰雪蛟龙抽的爆碎开来！

    可是下一刻，从破碎的蛟龙当中，突出了一根带着锁链的尖刺，刺向百里长青的眼睛！

    百里长青的一击用尽了力气，此时正是力量虚弱，身形不稳的时刻。

    面对对方突然的袭击，瞳孔猛的缩紧，只能够拼尽全力去躲闪。

    “噗嗤！”

    链子镖割开他的作战服，划过他的头颅，直接擦着他的太阳穴过去，带下去一大串血迹！

    百里长青如果不是防御力极强的强化系异人，这一击足以削掉他半个脑袋。

    可即便如此，他也感觉头骨被什么东西狠狠的摩擦着，差一点给他脑袋干穿！

    “又是那个家伙！”

    白春雨一直没有出手，他在等一个绝佳的机会。

    此时那暗中之人再度出手，终于给到他绝佳的时机。

    他的身躯异能涌动，整个人在一瞬间破碎开来，随风散落。

    “飘零之刃！”

    白春雨融入空中，融入了漫天飞舞的冰雪之中，朝着那片区域扩散开去。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    每一片冰雪都是锋利的刀刃，切割着区域范围内所有的存在。

    在这种无差别的攻击之下，没有任何东西能够隐匿行踪。

    终于，那个隐藏在暗中的刺客现出了真容。

    那是一个身穿暗红色皮衣的长发女人，瞳孔黑暗，几乎占据了整个眼睛，她的身上有很多口袋，放在腰间、胸口与大腿一侧。

    这是一个标准的忍者打扮的女人。

    御魔庭三番队队长，【玉藻前】炼狱星。

    特质系异人，异能指数9600点。

    白春雨的攻击让她现出身形。

    然而下一刻，她单手结印，“风遁！”

    她的身躯周围涌现出呼啸的狂风，挡住了漫天飞舞的冰雪。

    白春雨此时化身千万，看到这熟悉的招式，心中也是笑了。

    “之前和那个霓虹相扑选手战斗的时候，我已经发现了这个弱点所在。你不会以为，我还会在同一个地方跌倒两次吧？”

    冰雪之刃沿着狂风流转，但是利用风暴的力量加速自己的旋转，然后从狂风当中射出，使自己的攻击更加的凶猛！

    借力打力，这一招让炼狱星都有些措手不及！

    但是她丝毫没有慌张，伸手从腰间的口袋里取出一颗红色的弹丸，然后对着脚下用力一丢！

    一团汹涌的烈焰从她的脚下升腾而起，朝着周围涌去。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1523章 三副队


    冰雪系与火焰向来彼此克制，白春雨一时间被火焰遮挡目标，失去了方向。

    等到他竭力扑灭眼前的火焰之时，炼狱星早已经不见了。

    凌乱的飘零之刃在空中飞舞，下一瞬，从不远处涌现出一股浓郁的毒烟，覆盖向白春雨所在的方位。

    白春雨的心中暗道不好。

    虽然化身千万的他不会被毒气杀死，但是沾染上大量毒雾之后，肯定会影响到他的行动力。

    并且，可能会引发慢性中毒。

    在无法确认炼狱星的位置之前，继续维持【飘雪】状态毫无意义。

    他不得不恢复了人类的形态，然后迅速后撤。

    可下一刻，那种被毒蛇盯上的感觉从他的心头浮现。

    和吴迪一样的，后心发凉的感觉。

    白春雨有过提防，可是炼狱星的速度实在是太快了。

    精通多种忍术的她，攻击让人防不胜防。

    一把苦无刺向白春雨的后脑！

    如果白春雨化身飘零之刃，就必须面临被毒雾沾染的后果，可不变身，这一刀他很难能够躲开。

    百里长青已经受伤，其他人的距离太远，根本来不及支援！

    白春雨一咬牙，只能够选择再度分裂自己的身躯。

    他陷入了浓绿色的毒瘴之中，白色的雪花之刃很快被染成了墨绿色。

    不到三十秒的时间内，两名副队长都受到了不轻的伤势。

    虽然同样是异能指数9000+的存在，但是他们与炼狱星之间的差距非常明显。

    毕竟在决定异人胜败关系的重要因素当中，炼狱星还占据着绝对的地理优势！

    而另一边，鹿千代的攻击持续的对百里长青等人发动。

    徐胖子和她陷入了僵持当中，每一颗坠落的暴乱星火他都必须及时挡下。

    否则的话，身边的百里长青等人更加难以应对炼狱星的袭杀。

    “这个样子下去可不是办法！必须先解决那个难缠的女忍者！”

    白春雨好容易逃了回来，化作人形之后，他的状态十分虚弱。

    虽然及时给自己注射了抗毒药剂，可身体的虚弱是难以逆转的。只能够强行利用军用兴奋药剂来保持作战状态。

    “有什么好的办法吗？”

    百里长青用手摸了一下右边的脑袋，他能够感觉到，脑壳上那道深深的凹痕。

    吴迪此时开口说话了：“如果只是避免让她隐身过来袭击我们，我倒是有一个办法！”

    他深吸了一口气，忽然之间，周身涌起强烈的白光，满头的发丝都因为异能的爆发而凌乱飞舞起来。

    从他的身上，就像是吹泡泡一样，一颗接一颗微小的浮游光影迅速的浮现而出。

    只是转瞬之间，他身周的区域就被浮游炮彻底覆盖！

    “星河沐雨！”

    吴迪低喝一声，所有浮游炮瞬间射向四面八方，然后悬停在他中心范围内百米的空间！

    四面八方，甚至还有的沉入了地下的泥土当中。

    这一招，他曾经是专门研究出来，对付张奕的空间异能。

    广域范围内，面对移动灵活，却并不具备强悍防御力的异人，这一招非常管用。

    接下来，如果炼狱星再想突袭众人，就肯定会被发现。

    吴迪说道：“我可以维持这种状态十分钟左右。接下来我无法参与到战斗当中，怎么击败他们，就靠你们了！”

    百里长青点了点头：“这一点你就已经帮了大忙了！”

    暗处，炼狱星看着面前如同星海一般的浮游炮，也是微微皱起了眉头。

    她最强大的手段是忍术与暗杀。

    但是防御力方面，她却并不见长，是个标准的脆皮刺客。

    强行闯过吴迪的杀招，对她而言也会造成不小的伤害。毕竟如今的吴迪，也是异能指数达到9300点的副队长级高手。

    虽然明面上，炼狱星的实力超过在场的百里长青等人。

    可哪怕是看上去最弱的徐胖子和尤大叔，也被张奕硬生生用资源堆到了9000点以上的水平。

    单单靠她一个人，想迅速杀掉他们所有，还是有非常大的难度。

    不过好在，她也不是一个人在战斗。

    “你们出手，为我创造动手的机会！”

    炼狱星对寺门达摩几人下达了出手的命令。

    得到命令的三人看了一眼彼此。随后，便毫不犹豫的出手了！

    “是！”

    寺门达摩如同一颗炮弹直接袭来，率先选择的对手便是百里长青！

    他看出来了，对方是团队当中绝对的防御壁垒，必须率先解决掉！

    尤大叔的重型机甲在半山腰的雪地之中移动不是很方便，只能够近距离作战，以及作为远程重火力进行支援。

    他直接抬起枪口，对准了奔袭而来的寺门达摩，一颗小型飞弹直接射了过去！

    寺门达摩奔袭的速度太快，见状也是不闪不避，直接怒吼一声，一拳对准飞弹砸了过去！

    强大的异能包裹住了他的全身，尤其是他那戴着指虎的右拳，异能让他的拳头变成了一个巨大的球体，直接撞在飞弹头部！

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸响起，周围区域的大地都被掀翻。

    可寺门达摩如同没事人一样从烟尘当中窜出，他和百里长青一样，都是极致的强化系异人。

    这种异人没有多余的能力，但肉身的力量却强悍到可怕的程度！

    百里长青举着狼牙棒，毫不迟疑的怒吼一声，挡在众人之前，与寺门达摩大战到了一起！

    而一直在旁边从未出手过的龟田小姓，则是目光阴恻恻的从众人身上掠过。

    谁都不知道这家伙的能力是什么，可眼下百里长青等人的注意力，都被其他几名异人给吸引住了。

    尤其是暗中那个拥有超强刺杀能力的炼狱星在虎视眈眈，让他们无暇将多余的注意力分散在龟田小姓的身上。

    他如同一条隐藏在暗中的毒蛇，寻找着自己的猎物。

    终于，他锁定了自己的目标。

    正是和寺门达摩战斗的百里长青。

    他阴恻恻的一笑，随后身体竟然如同没有骨头一般矮了下去，很快他便消失在了原地。

    就连他身上穿的衣服都褪去，无人知晓他做了些什么。

    炼狱星在外围的区域，一直观察着百里长青等人的漏洞。

    那数十万颗浮游炮，的确让她短时间内无法出手袭杀。

    但是她同样有办法消耗掉这些玩意。

    她从腰包里面取出一张张起爆符纸，点燃之后扔向那片区域，很快就响起了接连不断的爆炸，火光冲天。

    大量的浮游炮被她消耗了下去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1524章 机甲战神


    外面强敌环伺，炼狱星给众人带来的压力实在是太大了。

    而几大战力又因为各种原因被拖住，一时间根本想不到怎样破局，只能够先做好防御。

    百里长青与寺门达摩之间的碰撞简单粗暴，都是拳拳到肉的对轰，打的几乎要地动山摇。

    大地都因为承受不住他们的力量而不断破碎，很快二人脚下的山地便出现了一处凹陷的深坑。

    可就在两人激战正酣的时候，百里长青脚下的地面突然裂开，一道黑影猛然朝他的大腿袭击而来！

    百里长青与寺门达摩之间的战斗一时难分高下，突然遭到袭击也是来不及防备，很快身上就缠上了一条粗长粘腻的玩意。

    那是一条漆黑的蚯蚓一般的东西，浑身沾满黏液，爬到百里长青的身上，开始用力的勒紧。

    一时间，百里长青感觉自己的五脏六腑都遭到了强烈的挤压！

    “嗬！”

    寺门达摩一拳狠狠砸向百里长青的胸口，百里长青不得不拼尽力量去挡。

    可是身躯被缠住，让他发力不畅，直接就被指虎重重砸在胸口！

    这一击，他听到了自己胸骨断裂的声音，整个人也如同炮弹一般被击飞出去数百米远，狠狠陷入地下深坑的墙壁上。

    龟田小姓死死缠着百里长青的身躯，对他嘲讽道：“怎么样，要不要尝试被勒死的感觉？华胥国的异人哟！”

    它此时看上去是一个纯粹的软体动物，可不要被假象所迷惑，那看似柔软粘腻的身躯，却拥有着强悍的肌肉，绞杀能力一流！

    百里长青咬着牙，而前方的寺门达摩已经间不容发的冲了过来，要一口气将百里长青捶死！

    不过，周围已经有其他人反应了过来。

    尤大叔驾驶着巨神兵跳到寺门达摩面前，手中巨大的奕金属巨剑当头斩下！

    寺门达摩不清楚尤大叔的实力，只当他的机甲是移动炮台，因此直接抬起手中的指虎就挡了过去！

    结果这一下，巨剑直接斩在了他的指虎上面！

    “砰！！”

    强大的力量碰撞，让二人脚下涌起一股恐怖的冲击波，地面如同蛛网一般皲裂开来，再度陷落。

    寺门达摩只感觉自己的手臂骨头都在发麻，最恐怖的是，他的手指流淌出了鲜血！

    “这个家伙……”

    他不敢相信的抬起头，仰视着巨神兵。

    他不知道的是，虽然尤大叔的天赋不及百里长青，但是谁让他是张奕尊敬的前辈和信赖的伙伴？

    即便是天赋再差的人，得到如此多的资源培养，又有世界第一流的机甲师为他量身打造机甲，都会让他的实力变得无比强横！

    如果不是受限于地理环境，尤大叔单靠一辆巨神兵都可以杀疯了！

    跟他玩近身肉搏？简直是找死！

    没等寺门达摩反应过来，巨神兵的胸口忽然打开了一个发射舱口，元石反应堆发动，一股庞大的能量迅速的蓄力，然后对准寺门达摩的身躯狠狠轰了出去！

    咫尺之间，寺门达摩猝不及防，直接被能量炮击中胸口，如同一个沉重的沙袋被轰飞！

    而此时的百里长青也拼尽全力，挣开了龟田小姓的束缚。

    龟田小姓如同一根弹簧般跳出去很远，然后四肢趴在地上。

    此时的他看上去，就像是一条长了四肢的大蚯蚓，浑身沾满恶心的黏液。

    百里长青气喘吁吁，对尤大叔说道：“谢了！”

    尤大叔嘿嘿一笑：“这没什么！现在我们可是并肩作战的战友，先解决完眼前这些家伙再说吧！”

    百里长青抬起胳膊，却突然发现手臂的活动受到了极大的限制。

    低头一看，他才发现自己身上被龟田小姓留下了大量的黏液。

    而那些原本透明的黏液，此时迅速变成了白色，粘稠无比，仿佛强力胶水一般。

    百里长青皱着眉头，用力的去拉扯，结果黏液竟然把他的手臂和身上的作战服黏连在一起，他拼命的撕扯，都无法将其扯开！

    “不要白费力气了，这些白/浊液体，可是我身上的精华！黏着能力一级棒，你是无法挣开了！”

    龟田小姓一边说着，一边得意的双手放在腰间，得意的挺动自己的腰。

    百里长青的脸都绿了。

    他奋力的撕扯，竟然把身上的作战服都给扯开了！最后他直接把上半身的衣服撕碎，露出健美雄壮的身躯。

    龟田小姓伸出蛇一般细长的舌头，舔了舔嘴唇。

    “很好！如此健壮的身躯，如果被我的黏液弄脏，你会不会撕掉自己的皮肤呢？嘿嘿嘿！”

    他说完之后，身躯迅速的钻入地面。

    尤大叔说道：“这个家伙还是交给我来对付吧！”

    他的机械右臂插入地面，随后弹出四根固定支架稳固住体型。

    然后，一颗微波脉冲弹直接射入地下！

    “嗡——”

    连续不断的冲击波沿着尤大叔朝四面八方扩散开来，整个地面在一瞬间破碎，土石都被震碎！

    很快，龟田小姓发出一声惨痛的哀嚎，从地面之上跳了出来。

    他没有耳朵，只有两个小的耳孔，可此时汨汨往外面流淌出鲜血。

    那难看的身躯也显然遭受过重创，此时一层层粘腻的肉体不停蠕动着，缓解尤大叔攻击带来的冲击。

    “异人，也只不过是更加强大的人类罢了。”

    “只要武器能够不断升级，同样会对异人造成巨大的伤害！”

    尤大叔露出满口森白的牙齿，他朝龟田小姓伸出右手，十几颗飞弹瞬间朝他飞了过去！

    龟田小姓终于感觉到了害怕，身躯像蚯蚓一般扭曲，然后在地面上迅速爬行着逃离尤大叔的攻击范围。

    飞弹追逐着他的方向，不断引发剧烈的爆炸。

    百里长青看到这一幕，眼神当中写满了羡慕。

    曾经对于尤大叔，他根本没有将其放在眼里，可现如今对方拥有的力量，甚至超越了他。

    果然，有人带就是爽。

    “呼——我也不能拖后腿！”

    百里长青盯着远处的寺门达摩，握紧了手中的狼牙棒，怒吼一声直接冲了过去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1525章 代理人


    尤大叔与百里长青拖住了寺门达摩和龟田小姓，给其他人缓解了很大的压力。

    但是，白春雨等人尚且无法彻底解决炼狱星所带来的威胁。

    鹿千代不断的使用暴乱星火，对众人进行无差别的攻击。

    她从身上取下炸药，配合自己的能力，制造出更大范围的攻击。

    好在徐胖子的实力得到了提升，才可以挡下她的攻击，不让众人受到伤害。

    可是吴迪的星河沐雨领域也不可能一直维持。

    炼狱星一直以隐身的形态，不断的破坏周围的浮游炮。

    现如今，他们是进退两难。

    如果选择杀过去对鹿千代动手，别说靠近了，可能离开星河沐雨的范围，人就已经被炼狱星给袭杀了。

    可是继续维持现状，也只不过是慢性死亡。

    忍者，是他们所遇到过的最诡异的能力者之一。

    炼狱星唯一称得上是弱点的，可能就是防御力并不太强大。

    可是那复杂的忍术和忍具使用能力，加上隐身袭杀的本领，超快的速度，都让人感觉到头皮发麻。

    一时之间，白春雨、吴迪和徐胖子根本没有太好的主意。

    关键时刻，还是徐胖子灵机一动。

    “我们可以求援啊！”

    吴迪瞥了他一眼，咬着牙说道：“我们来的这些人当中，每一个都在战斗。队长他们面对的是更强大的对手，谁又有时间来帮我们？还是想着靠自己吧！”

    徐胖子却说道：“不，此时还有不在战斗当中的人。”

    他将通讯频道调到了杨欣欣这边，发出了求援的信号。

    “杨小姐，江湖救急啊！”

    很快，杨欣欣清冷的声音响了起来。

    “你们那里遇到什么情况了？”

    徐胖子迅速的将眼下的局面告诉了杨欣欣，询问她有没有什么可以破局的办法。

    吴迪皱起了眉头，低声说道：“还以为有什么好主意呢！去向一个不在这里的人寻求策略上的帮助，有个屁用！”

    战场之上局势瞬息万变，吴迪觉得这种办法根本没有意义。

    可杨欣欣只是听完徐胖子的基本说明，马上就说道：“所以，她最令你们头疼的还是隐身能力对吗？那么，只要让她无法隐匿自己的行踪，不就可以了？”

    徐胖子苦笑了一声：“姑奶奶，我们试过很多办法了，但是敌人非常狡猾，没那么好破解她的隐身。”

    杨欣欣淡淡的说了三个字：“荧光剂。”

    徐胖子的表情立刻僵在了脸上，久久没有说出一个字来。

    是啊，他们怎么就没有想过这种问题呢？

    有些时候，一些看上去很复杂的事情，解决的方式都异常的简单。

    徐胖子大吼道：“你们身上有荧光剂吗？都给我拿过来！”

    为了方便夜间行动，他们身上都随身携带着荧光棒，当然也有标记用的荧光剂。

    听到徐胖子这么说，几个人顿时明白过来他想要做什么。

    所有人恨不得扇自己两巴掌，当即把身上的荧光棒和荧光剂都交给了徐胖子。

    徐胖子拆开荧光棒，将所有荧光剂都聚集在一起。

    然后，他利用【吹雪】的能力掀起冰雪风暴，将这些发光的药剂挥洒其中。

    大晚上的，瞬间一个闪烁着蓝色荧光的龙卷风在不死山的山腰上成型。

    还蛮好看的。

    炼狱星看到这一幕之后，立刻明白了徐胖子等人的打算，气得她咬牙切齿。

    作为忍者，隐身是她最大的优势能力，一旦被破除之后，她想要袭杀就变成了不可能的事。

    她不得不迅速后退，不让这些荧光剂沾染到她的身上。

    可是这些药剂随风飞舞，挥洒向周围四面八方，如同柳絮一般飞的到处都是。根本没有办法完全避免被触及。

    除非炼狱星彻底离开这片区域，否则的话就不得不面临暴露自身位置的问题。

    一时间，她陷入了两难之中。

    ……

    不死山前。

    花花一骑当千，死死拦住了上山的道路。

    百鬼夜行并不会袭击特定的目标，而是会无差别攻击所有出现的生物。

    如今不死山下，整个江户的魑魅魍魉几乎全都聚集了过来。

    滑头鬼、大天狗和犬神三大鬼王当先，与花花厮杀到了一起。

    花花的怒吼声震天响，高能粒子光束如同一把赤色的手术刀，无情的在妖魔之中切割，只是一瞬间就能够杀死大量的妖魔。

    有了它在后方，张奕才可以尽情的与极恶童子一战。

    可是，真正对上极恶童子之后，张奕才发现自己小觑了霓虹这个国度的异人。

    还是第一次，有人能够用身躯正面接下他一发圣银子弹，而且毫发无伤。

    极恶童子吐掉口中的子弹，挑衅似的拍了拍双手，朝张奕做出一个“再来”的手势。

    张奕缓缓眯起眼睛。

    “好强的防御力！有点意思。只不过，不知道我全力释放的神域净劫他能不能挡得住。”

    就在这个时候，战场的边缘，三个身穿黑色罩袍的身影出现在一处山崖上，静静的观望着这场战斗。

    三个身影虚幻，无声无息，就连张奕都没有察觉到他们的存在。

    这不像三个人，而像是三个虚幻的投影。

    一个黑影说道：“这个从东方而来的家伙，似乎实力很强的样子！”

    第二个黑影说道：“是从龙之国来的人吗？”

    第三个黑影沉吟片刻，“有可能。”

    他低头看着极恶童子，“大概和被我们培养起来的他相似。是被龙之国培养起来的人。否则，他不可能拥有如此强大的力量！”

    “代理人吗？”

    第一个黑影喃喃自语：“天使……候选。”

    张奕盯着前方的极恶童子，对方嚣张的挑衅着他，示意他再度发起攻击。

    张奕换上白枭，手枪斜着指向极恶童子。

    极恶童子脸上的表情顿时变得更加兴奋。

    “哈哈哈！来吧，看看你的攻击能不能打碎我的脑袋！”

    张奕扣动了扳机，蕴含着强大虚空能量的圣银子弹划破虚空，直接射向极恶童子的胸膛！

    瞬息之间，子弹到了他的胸口，然后狠狠射在他皮包骨头的身躯上！

    “咔嚓！”

    张奕听到了骨头破碎的声响，极恶童子的身躯如同破麻袋一般，被狠狠击飞了出去！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1526章 异兽种


    张奕眉头微微一皱，他刚刚那一击的威力，断然不至于强过之前。

    所以这一发子弹，没有理由重伤到极恶童子。

    因此他判断，对方是故意接受住了他的攻击。

    “你是在演戏吗？”

    张奕冷冷的说道。

    极恶童子的身躯在地面上稳定下来，他站直了身子，衣衫因为冲击而损毁，露出他赤裸干瘦如同干尸的上半身。

    在他的胸前，子弹留下的伤痕已经迅速的愈合。

    他嬉笑着望向张奕，“痛快，实在是太痛快了！这种让我感觉到痛苦的滋味，已经很久没有体验到了！”

    “喂，混沌！再多多让我感受痛苦吧！”

    极恶童子朝张奕拍了拍手，脸上是极致的疯狂。

    张奕凝眸，沉思了不到一秒钟，就说道：“好啊！”

    他索性双手取出两把白枭，对准极恶童子开始连续不断的发射圣银子弹。

    裹挟着虚空力量的圣银子弹，携带的力量充满了毁灭性。

    他倒想看看，眼前这个家伙的防御力到底有多强，对方又是凭什么那么有自信，硬接他的所有攻击！

    密集的弹雨倾泻在极恶童子的身上，他所在的区域转瞬之间已经被摧毁殆尽，恐怖的虚空球体吞噬了目标范围内的一切存在！

    极恶童子的身躯在弹雨之中，如同暴风雨中的芭蕉叶一般飘摇。

    可是他却没有丝毫痛苦的表情，反而是畅快的大笑着，似乎异常享受这种疼痛的感觉！

    “哈哈哈，痛快，太痛快了！继续，继续让我感受更多的痛苦吧！”

    张奕两梭子子弹全部射空之后，周围的大地早已经变成了凹陷的空洞。

    可是令他匪夷所思的是，极恶童子竟然好好的站在那里！

    他的身躯不是没有受到任何损伤，而是在出现伤势的瞬间，就被修复了！

    哪怕是露出肌肉和骨骼，也会迅速的自愈。

    “强化系的异人吗？不，没有那么简单！”

    因为张奕已经看到，此时的极恶童子变得诡异异常。

    他的身躯变成诡异的红色，滚滚热浪从他的身躯当中弥漫出来，连他的呼吸都变得灼热，仿佛一颗被烧红的铁球。

    极恶童子抬起头，望着前方的张奕，“嘿嘿”一笑。

    然后他猛然张开嘴，一股恐怖的能量迅速凝聚成型。

    外道·冥火炮！

    恐怖的力量转瞬之间贯穿二人之间的空间，直接达到张奕身前！

    三千道次元之门挡在二人之间，可仅仅是片刻，便被毁掉了十几道次元之门！

    如此恐怖的力量，让张奕都忍不住倒退出去数千米远。

    “能够攻破如今我的次元之门，他的攻击力起码得在20000点以上！”

    “不过……我似乎弄清楚这家伙的能力了。”

    发动了一次攻击之后，极恶童子的身躯便恢复了常态。

    而每一次他发起攻击，实际上都是在承受张奕的攻击之后。

    换句话来说，他的能力是可以吸收对方的攻击，然后积累到一定能量之后再进行反击。

    换句话说，之所以极恶童子能够轰碎张奕的次元之门，是因为他利用了张奕自身的力量！

    “虽然了解了一些，可仔细想一想，这个家伙的能力也实在是惊人！”

    先挨打，然后再反击。最起码需要拥有绝对强悍的防御能力！

    极恶童子望着远处的张奕，用力拍了拍自己的手掌。

    “来来来，继续啊！让我看看，你的实力到底有多强！”

    在远处观战的三名黑衣人看着这一幕，语气格外淡定。

    “虽然那个来自龙之国的家伙有些实力，但这里是江户。”

    “被我们悉心栽培出来的极恶童子，不可能在此败北。”

    “胜负已定，如果吸收了他的本源之后，极恶童子的实力会再进一步。”

    即便是意识到，如今张奕的实力已经非同小可。

    可他们丝毫不认为极恶童子会输。

    因为这里是江户，极恶童子在这里，拥有着无与伦比的巨大优势！

    甚至——

    一名黑影抬起头仰望苍穹，那里的空间已经被封锁。

    张奕就算是想要逃都办不到。

    战场之中，张奕意识到极恶童子所拥有的能力之后，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “可以吸收能量攻击，并且反弹吗？那么，纯粹的物理攻击，你能吸收吗？”

    张奕收起了白枭，右手之中树中剑再度成型。

    他落向大地，手中剑锋直接插入大地之中。

    轰！轰！轰！

    随着他异能的输出，巨大的森林从大地之下拔地而起，朝着极恶童子冲了过去！

    只需要片刻之间，张奕便演化出一大片原始丛林，粗壮无比的藤蔓如同一条条巨蛇，绞杀向极恶童子！

    极恶童子拧了拧自己的脖子，毫不畏惧的向前方发起了冲锋！

    他看上去骨瘦如柴形同恶鬼，可是身躯当中似乎蕴含着用不完的力量。

    那些巨大的藤蔓在他面前，如同纸一般被利爪狠狠的撕碎！

    可是树中剑最厉害的地方，在于可以无限再生。

    极恶童子撕碎的藤蔓，很快便会从断茬的地方再度生长出来。

    无穷无尽，缠绕向他的身躯！

    极恶童子很快就被藤蔓海洋所淹没，大量的藤蔓收紧，将他困在一座巨大的绿色牢笼之中。

    不死山下，一颗直径数百米的藤蔓巨型球体出现，而且还在不断的变大！

    不过刹那之后，强烈的光芒透过藤蔓的缝隙迸射而出！

    “轰！！”

    藤蔓球体直接被轰碎，极恶童子腾空而起，然后挥舞着狰狞的利爪，朝张奕扑了过来！

    不知道什么时候，他的背后生出了两对黑色的羽翼，看上去就像是苍蝇的翅膀一般，漆黑，甚至还带着恶心的黏液。

    就连他的口器也裂开，已经不似人类的形状。

    “异兽种啊！”

    张奕淡淡的说道。

    他不慌不忙，手中树中剑对准空中的极恶童子，再度喷涌出大量的藤蔓！

    树中剑的藤蔓可不怕被摧毁，以张奕的异能量，足以维持它长时间的生长出大量的藤蔓。

    更何况，张奕随身携带补给，也不需要考虑异能不够用的问题。

    这可谓是最让人头疼的武器，只有当你亲身面对它的时候，才知道它有多难缠。

    飞舞在半空中的极恶童子见到这一幕，眼神当中果然闪过一抹憎恶的神色。

    无数根藤蔓如同巨龙一般缠绕，在靠近他身躯的时候突然花瓣一样散开，又像是张开了一张大网要把他网住！

    极恶童子张开嘴，外道冥火炮再度发动，如同一把锋利的手术刀切割过去，将这些藤蔓全部切碎！

    刹那间的时间里，已经足够他扑向张奕。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1527章 江户结界


    此时，张奕已经可以确认一件事情。

    极恶童子的吸收能力，只可以吸收能量层面的攻击，对于物理攻击却无法吸收。

    “如此一来，你的反弹攻击就会变弱。无法对我造成威胁！当然，你大概率还会有其他的手段。”

    “让我们拭目以待！”

    张奕微微一笑，就在极恶童子近身的瞬间，开启了次元之门，直接拉开同他之间的距离。

    极恶童子怔了一下，随即脸上露出狰狞的笑容。

    他一个闪身，便朝着出现在半空的张奕追了过去。

    他的瞳孔当中，瞳仁竟然开始诡异的分裂，变成了四只、八只、十六只瞳孔！

    如同苍蝇一般的复眼，能够让他动态的捕捉到周身几乎360度的动向。

    张奕继续使用树中剑对其进行袭扰。

    可是那个家伙的行动非常敏捷，利用翅膀在空中飞行，而不在大地之上的时候，树中剑的敏捷程度明显也受到了限制。

    无法及时封锁极恶童子的动向。

    而此时，张奕最强大的攻击手段无法使用，不得不继续与极恶童子之间拉开距离。

    可是，当他再一次发动【空间穿梭】能力的时候，却在达到一个界限之后，无法完成位移。

    在他的身后，出现了一道无形的障壁，阻碍了他的瞬移。

    张奕瞳孔猛的一缩，伸手抚摸向身后的区域。

    不知道从什么时候开始，不死山周围的大片空间，被一层结界给封印住了！

    “这些家伙，为了我的到来，早就准备好了应对的手段吗？”

    张奕站在高空俯视着下方，异能的流转，可以清晰的看到从江户的四个方向，神秘的力量如同水流一般升腾而起，汇聚在高空，组成了一个巨大的结界。

    而这些力量的来源，则是江户城中一些古老的寺庙。

    一座座虚无的鸟居横亘在天空之上，仿佛在镇压着某样事物一般，形成结界。

    鸟居，是霓虹神道教中最重要的封印物之一，常见于神庙门前。

    用来镇压邪灵。

    而现如今，外来者张奕，在霓虹人的眼中便如同邪灵一般无二。

    “这下子，可稍微有些麻烦了！”

    张奕微微皱起眉头。

    结界的出现，让他无法自由的离开这里，只能够在有限的空间之中穿梭。

    极恶童子似乎早就明白了这一点，最起码，他知晓张奕的空间能力，而准备了这样的手段。

    “哈哈哈哈！”

    他狰狞的大笑着，如同闪电一般消失在原地，随后炮弹一般直奔张奕而来！

    恐怖的口器大大的张开，外道冥火炮再度对准张奕，如同一道数千米的手术刀对次元之门进行切割！

    “嗤！”

    外道冥火炮射向次元之门！

    不过张奕却笑了。

    没有吸收过他的攻击之前，单单凭借极恶童子的力量，根本无法破坏他的次元之门。

    绝对防御这个称号虽然不全对，但起码在次元之门的防御属性上，绝对不假。

    发现自己的攻击无法打破张奕的防御，极恶童子的眼神也变得阴沉了起来。

    “果然，和称号一样，是个难以打破的乌龟壳！”

    到达了伊普西隆境界之后，没有一个异人是废物，都是超凡的天才。

    想要正面杀死一名伊普西隆，除非在实力方面有着绝对的碾压，否则都异常困难。

    极恶童子一摊手：“这样正好，我就可以慢慢的陪你玩了！”

    他大大的张开自己的双臂，“反正，这里是我的主场！”

    他说的没错，这里是他的主场。

    而作为外来者的张奕，却不可能在这里同他无限的消耗下去。

    战斗持续的时间越长，对他们就越不利。

    先不说从外界不断支援来的御魔庭异人，还有难以判断的哥伦维亚海军。

    单单是下方那些杀不死的百鬼夜行之众，都会给他们造成巨大的麻烦。

    花花可以拖得住它们一时，但一个异兽对一群杀不死的怪物，早晚也会出事。

    所以从一开始，张奕的打算就是正面直接打爆极恶童子，然后进入天守宫。

    若是再不想办法破局，他和极恶童子能够鏖战下去一个月！

    “呼——”

    张奕从口中吐出一口浊气，目光冷冷的注视着下方的极恶童子。

    “这个世界上，从来就没有过什么绝对防御！”

    “即便是我张奕，也不敢说自己的森罗万象无敌。而你又凭什么？”

    他朝着极恶童子伸出了左手，食指与中指并拢。

    “无坚不摧！只要力量足够强大，再强的防御也会被击破！”

    “神域净劫！”

    中短距离之内，最强大的瞬发攻击，发动！

    极恶童子根本没有料到会有这样的攻击，没有任何征兆和轨迹，直接针对他的身体！

    一瞬间，他饿鬼一般的身躯被一股巨大的力量朝着中心区域狠狠的挤压！

    “咔嚓！”

    ……

    “咔嚓！”

    ……

    骨头断裂的声音清晰可见，他的身躯以一种诡异的姿态扭曲了起来，几乎要被压缩成一个球体。

    “咯……”

    一大口鲜血从他口中喷出。

    疼痛的感觉让他面容扭曲，可眼神当中却有一股说不出来的畅快。

    他的身体迅速的红温，虽然承受了强大的伤害，可还是强行将这股力量吸收。

    然后，一发外道冥火炮对准张奕的方向射了过来！

    不过这一回，张奕已经知道他要做什么，因此不再选择正面挡下。

    万物循迹的能力，早在他出手的时候就已经发动。

    所以张奕利用空间穿梭的能力，躲开了这外科手术刀一般犀利的攻击！

    赤红色的外道冥火炮射向远处的天空，在漆黑的夜色之中分外的耀眼。

    张奕看着身躯扭曲的极恶童子，再度获得了一项情报。

    他的防御力也有其限度，足够强大的力量，可以让他身受重伤。

    甚至，有机会直接将其杀死！

    “不过……还有一点很麻烦。”

    张奕凝眸望着极恶童子。

    只见到他的身躯在半空中坠落的同时，却又迅速的展开，原本被折断的骨头和翅膀被快速修复。

    很快，他又以之前的姿态悬浮在半空中。

    “哈哈哈！痛快，果然你还有更强的手段！来来来，继续吧！”

    极恶童子狰狞的大笑道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1528章 限制


    看着难缠的极恶童子，张奕的内心并没有任何慌张。

    未知的事物总是最难应对的，但是一旦了解了对方的能力，尤其是弱点以后，就会变得很好打。

    这也是为什么张奕总说，异人之间的战斗，情报最为重要的原因。

    最起码现在，已经弄清楚，张奕的攻击可以超出其吸纳能量的阈值。

    可是，极恶童子偏偏又拥有着强大的自愈能力。

    想要将其秒杀不太可能，那么对方就会一直自愈吗？

    “不可能的。异能的消耗也有其上限。”

    “所以，只要持续不断的进攻，就能打破他的界限！”

    张奕从异空间中取出异能食物，开始给自己补充能量。

    从现在开始，他要，以狂暴的模式发起攻击了！

    异能食物下肚，那种流逝的力量恢复的感觉出现了。

    张奕凝视着极恶童子，眼神当中的杀意开始弥漫。

    这种感觉，极恶童子也感受到了。

    他的眼神变得更加疯狂，张开双臂挑衅着张奕。

    “来吧！看看我们两个人，谁先死？不过我可以大方的告诉你，那个人一定是你！”

    就连观战的黑影也说道：“在江户城中，极恶童子是不可能被杀死的！”

    张奕不发一言，只是在他的身后，巨大的虚空旋涡开始浮现而出。

    来自虚空之中的力量，是张奕最大的力量源泉。

    强大的虚空能量凝聚在树中剑的剑尖之中，对准极恶童子猛然爆发而出！

    朴实无华，却又杀伤力极强的攻击手段——凝练虚空！

    漆黑的虚空能量化作一道数千米的细长光束，直接撞击在极恶童子的胸口！

    这一击的力量，竟然贯穿了极恶童子的胸口！

    很显然，神域净劫的杀伤力还没有被完全消泯，他胸口的伤还存在。被二次伤害之后，直接让他的身躯被贯穿。

    虚空长剑挑着极恶童子，一路直奔不死山而去，竟然一剑射穿了整座不死山！

    极恶童子此时看上去极其狼狈，简直就像是被挂在晾衣架上的破旧衣服。

    他低头看着胸前的伤，痛苦扭曲的面容之下，是疯狂痛快的神色。

    虚空长剑消失了，极恶童子从空中坠落，他的胸前，有白色的东西在蠕动着，修复他的伤势。

    灼热的气流从他身躯上涌现而出，一股庞大的能量开始在他口中凝聚。

    张奕毫不犹豫，身后的次元之门打开，随时准备逃走。

    极恶童子的身躯再度发生了变化。

    他的四肢开始延伸，手臂腿的长度来到了接近两米，整个人趴在地上，像极了霓虹都市传说中的恶鬼！

    他眼神恶毒的盯着张奕，口中的外道冥火炮积聚着强大的能量，准备发动致命一击！

    这一击可以伤到他，也可以贯穿张奕的次元之门。

    毕竟这是张奕自己发出的绝对强大一击，力量连张奕自身的次元之门也无法承受。

    “轰！！”

    锁定了张奕的位置之后，这一击爆发了！转瞬之间来到张奕身前，甚至让人感觉没有任何的时间差。

    可就在外道冥火炮即将击中张奕的瞬间，张奕还是从原地消失了。

    瞬息之后，张奕从另外一个方向出现。

    极恶童子的攻击落了空。

    张奕轻飘飘的从空中落下，准备对极恶童子发起新一轮的攻击。

    他已经看出来了，极恶童子每一次看似修复好了身躯的伤势，可那也需要时间。如果是足够强大的力量造成的伤害，短时间内也无法彻底修复。

    这才符合常理。

    否则瞬间修复自身所有伤势，那种能力也太过恐怖了。

    极恶童子眼看着攻击再度落空，眼睛里闪过难以置信的神色。

    “不可能，为什么我的攻击每一次他都能躲开？”

    别说极恶童子，就连远处的三个黑影也是表情变得凝重了起来。

    “极恶童子的外道冥火炮，积聚的能量越强，攻击力与速度都会提高上限。照理来说，以那个龙之国小子的移动速度，绝对无法躲开才对！除非……”

    另一个黑影看了他一眼，接着说道：“除非，他提前预判到了攻击的轨迹！”

    “你的意思是说，他拥有时间属性的能力吗？这……就有些可怕了！”

    “时间与空间，两重属性的能力极其罕见！是我们的情报做的不足吗？”

    三名黑影都有些动容，他们死死盯着战场上的张奕，眼神当中都带着一些杀意。

    一名黑影说道：“要不然，我们出手杀了他！让这个家伙存活，以后可能会是我们巨大的威胁。”

    另一名身影说道：“不可！现如今我们无法出手，否则将会迎来灭顶的灾祸！”

    那名黑影陷入了沉默之中，思虑了良久，终究还是没有再开口说话。

    张奕与极恶童子的战斗还在继续。

    战斗的时间越长，彼此之间的了解就更深。

    张奕已经看出，极恶童子的治愈速度有限，只要以持续不断的攻击在他恢复之前将其杀死，便能够获胜。

    而极恶童子大概也是发现了，张奕可以预判他的攻击轨迹。

    张奕在半空中不断的闪烁，让极恶童子难以追上他的身影。

    然后，便是一招绝对无法防御的神域净劫！

    强大的压迫力，让极恶童子一度陷入重伤当中。

    张奕注意到，每当他身躯受伤出现伤口的时候，都会从他的体内涌现出一些白色的蠕动的东西，将他的伤口给堵住。

    “没有关系，只要发现了你的弱点所在，我就可以慢慢的将你给杀死！”

    “不会用太长时间的。”

    万物循迹的能力，提前2秒钟的时间预判，让张奕在战斗当中占尽了先机。

    以极恶童子的攻击方式，根本奈何不了他。

    而此时的极恶童子，显然也是意识到了这一点。

    他趴在地上，眼神恶毒狰狞的抬头望着空中的张奕。

    只是很突然的，他的脸上露出了一个莫名的笑容。随后他的身躯出现了诡异的变动，腹部高高隆起，似乎有什么东西要生下来一般。

    下一刻，他抬起头对着张奕，张口“哇！”的一声吐出一大团白色的东西来！

    而看到那东西的一瞬间，张奕的脸色变得极其难看。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1529章 枪炮


    极恶童子张开大嘴，吐出了一大团白色的东西，朝着半空就飞了过来。

    张奕起初开始惊疑，不知道他要做出怎样的攻击。

    可是看清楚那玩意的真面目之后，他的脸上露出无比扭曲的表情，像是活活吃了一只苍蝇！

    因为被他吐出来的东西，竟然是一条几十厘米长的巨大白色蠕虫！蠕虫的头部是一圈漆黑。

    虽然体型十分巨大，可是张奕看到它的第一眼，所能想象到的东西就只有一种——蛆虫！

    极恶童子张着嘴，竟然从口中喷出了大量的巨型蛆虫！

    它们如同炮弹一般朝着天空发射，直奔张奕而来！

    “我艹！”

    张奕被吓得张口吐出了一句国粹，任谁看到这么多巨型蛆虫朝着自己蠕动着飞来，都会被恶心的不轻！

    他当即发动空间穿梭能力离开这片区域。

    极恶童子的吐虫行为还在继续，大量的巨型蛆虫被他随意抛洒出来！

    最恐怖的是，那些蛆虫竟然能够在半空中悬停，然后朝着张奕的方向就追了过来！

    天空、地面、丛林，到处都是这些蛆虫的身影。

    它们所过之处，大地上的一切都在枯萎。

    张奕的瞳孔紧缩，他悬浮在半空中，周围大量的蛆虫在朝着他追击过来。

    看着那些蠕动着的白花花的东西，他差一点把隔夜饭都给吐出来了！

    别说是他，此时藏匿在影空间之中的杨欣欣与沐颜也在干呕了起来，这些玩意让一向冷静的杨欣欣都瑟瑟发抖，不忍直视。

    “这些家伙，可以吸收能量！”

    张奕强忍着内心的不适，虽然他也很嫌恶这些恶心的玩意，但是这些年什么样的修罗地狱他没有见过？

    腐烂的尸首，恶臭的京观地狱他都见过。

    对这种东西，他有了一定的适应能力。

    不过现在，他总算是知道，极恶童子那可以吸收他人攻击能量的能力是怎么来的了！

    极恶童子自身就是一个巨大的母体，肚子里藏匿着大量的巨型蛆虫。

    张奕强忍着恶心，一发神域净劫攻击了过去！

    一瞬间，大量的蛆虫被聚拢到了一处，然后狠狠的挤压！

    “噗！！”

    半空中传来非常清晰的爆浆的声音，那些蛆虫被挤压的破碎开来，腥臭的黏液“哗啦啦”从空中掉落下去。

    但是让张奕没想到的是，他的神域净劫竟然没有杀死所有的蛆虫，竟然还有一大半的蛆虫在他的攻击之下活了下来！

    毕竟是软体动物，这样的攻击在同伴死亡的情况下，可以为它们提供足够的缓冲。

    下方的极恶童子还在喷吐蛆虫，转眼之间，周围四面八方已经全都是这些玩意。

    很久之后，极恶童子才停止了喷吐。

    他的嘴角流淌着恶心腥臭的黏液，癫狂的抬头望向空中的张奕。

    “享受一下，被我的宝贝们吸干的滋味吧！”

    御魔庭之主极恶童子，能力代号——【游牧世界】。

    那些蠕动着的巨大蛆虫，就是一群被圈养的只知道吞噬一切的怪物！

    张奕面对这样的场面，一时间只觉得头皮发麻。

    因为到处都是蛆虫，无论他如何使用空间穿梭，只要受限于不死山周围的空间，都会受到这些虫子的侵蚀。

    可是他不得不采取行动，因为这些蛆虫已经钻进了他的异空间之中。

    然后，它们开始疯狂的汲取张奕异空间的能量。

    它们拥有着极为强悍的肉身，就算是张奕想杀死它们都得费上很大的力气。

    尤其是当它们进入异空间之后，连张奕都对它们有些束手无策。

    毕竟严格意义上来说，异空间只是作为储物空间的存在，除了困杀对手以外，并没有其他杀伤的能力。

    大量的蛆虫进入张奕的异空间，张奕偏偏无法解除，否则的话，这些玩意会直接爬到他的身上！

    张奕的脸色都有些发白了，倒不是因为害怕，而是正常人类都会有这种反应。

    “果然不愧是小霓虹，真够变态恶心的！”

    张奕狠狠骂了一句。

    他不得不选择牺牲掉外面的一圈次元之门，来暂时拖延住这些蛆虫的行动。

    可是长此以往下去也不是办法。

    因为吞噬了他的异空间之后，这些蛆虫会变得更为强大，然后继续对他的下一层异空间进行吞噬。

    张奕掏出手枪，不断的对它们发起攻击。

    可这些家伙太难杀了，数量又太多，甚至需要两三发子弹才能够彻底抹杀掉一只蛆虫。

    极恶童子疯狂的大笑着，他似乎已经看到了张奕的窘境，便直接震动翅膀腾空而起，朝着张奕袭来！

    情况，似乎已经变得非常糟糕了。

    张奕的眉毛倒竖，大脑飞速的运转，思索着对策。

    他引以为傲的虚空之力，此时无法迅速的结束战局。物理攻击才是最佳的手段。

    那么……

    张奕的眸中闪过一抹狠厉之色。

    “这可是你逼我的！”

    物理攻击，他并不擅长。但是道具的话，他可有的是！

    森罗万象，三千道次元之门彻底开启。

    数不清的黑色枪管和炮管从次元之门当中伸出来，密密麻麻，几乎遮蔽住了整片天空！

    枪炮的数量实在是太多了，在张奕的身体周围，形成了一道巨大的圆球，对准了四面八方，没有任何的死角！

    这样的手段，让原本得意的极恶童子都露出惊愕的表情。

    “开火！”

    张奕大手一挥，智能系统连接着发射装置，顷刻之后，十万级的枪炮对着四面八方，开始了无差别的轰炸！

    无死角的炮火攻击，比暴雨更加细密的弹药，尽情的倾泻了出去！

    天空之中如同出现了一颗巨大的火球，无比炽热，强烈的光芒遮蔽住了所有的一切。

    这样的一幕，连其他战场正在战斗的人都看得傻了眼。

    他们看不清楚任何东西了，因为十万级的枪炮光芒太过耀眼。

    他们也什么都听不到了，因为震耳欲聋的轰鸣声，几乎要将他们的耳膜震碎！

    极恶童子只觉得眼前一阵耀眼的火光，随后整个身躯便被持续不断的子弹射在身上，持续不断，每秒钟都达到数千发的子弹，将他狠狠的掼向大地！

    随之而来的，还是那些破碎的蛆虫，一个个在半空中被轰的白色浆液爆开！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1530章 游牧世界


    没有什么武力层面的攻击，比一个军团的炮火来的更加简单纯粹。

    在这个世界上，也只有张奕能够发起这样的攻击——以一个人的力量。

    整个不死山周围，所有人都被这一招给惊呆了，甚至有人以为这是百年前霓虹两大城市的灾难复刻。

    极恶童子感受过来疼痛的时候，身躯已经被巨大的力量狠狠掼进了地面，他吐出的那些蛆虫也被轰的粉碎！

    再坚固的身躯，也无法挡住源源不断的炮火！

    张奕料想的一样，这些蛆虫能够吞噬能量，却无法直接吸收弹头和弹片的动能。哪怕是防御力足够强悍，可被撕碎也是无法避免的后果。

    恢弘的炮火之雨很快便停了下来。

    张奕悬停在半空中，周围的枪炮如同一个巨大的钢铁纳森球，此刻的他就是战争的王者！

    他看向四周，那些蛆虫全都被抹杀殆尽。

    张奕深吸了一口气，“一口气浪费了老子这么多的弹药！回去之后，又得让可燃为我好好补充一下了！”

    一次的轰炸，足够支撑起一场小规模的千人战争，浪费的资源可不是闹着玩的！

    幸好，张奕就是物资充沛。

    他低头俯视大地，望向极恶童子所在的方向。

    “身体里这种能够吸收能量的虫子都被杀死了，现在让我看看，你还能不能承受得住我正面一击！”

    张奕举起手中的树中剑，身后巨大的虚空旋涡再度涌现。

    黑暗的力量被他凝练于剑锋顶端，很快形成了一颗巨大的虚空能量球体。

    剑尖对准极恶童子所在的方向，而此时的极恶童子只不过刚刚从地面深处往外爬。

    张奕的眼睛里面，他的身形没有丝毫移动，也就是说在未来的两秒之内，极恶童子想着的不是如何逃跑，而是正面再度接下张奕的攻击！

    “好狂妄的小子！那我就，杀了你！”

    轰！！！！

    树中剑的剑尖释放出一道黑色的能量光束，刹那贯穿了二人之间的区域，直接射在极恶童子的胸口！

    然后，将其贯穿！

    极恶童子此时已经无法阻挡张奕的攻击，体内游牧虫的大量释放，削弱了他吞噬能量的能力。

    虚空的长光撕裂了他的胸口，几乎将他整个身躯从中间分成两半！

    能量消失的瞬间，他从高空被重重击落在地上，伤口极其吓人。

    因为连接他上下身躯的胸腔区域，只有边缘薄薄的一层皮肉还存在。

    场边观战的三个黑影见状，也是有些诧异。

    “好惨啊！极恶童子出道以来，还是头一回承受如此巨大的伤势！”

    另一个黑影看向其他二人：“如果不是在江户的话，他会死的吧！”

    “来自龙之国的小子，实力果然强悍！”

    “虽然不愿意承认，但那个文明的力量，或许比我们更为强悍。”

    “怎么办？要直接出手吗？”

    “没有这个必要。这里是在江户，他死不掉的。”

    似乎为了印证他们的对话，极恶童子目光呆滞的躺在地上，抬头仰望着天空。

    不过他的脸上却并没有痛苦绝望的表情。

    而是，兴奋！

    已经太久，没有让人逼入如此境地了。

    那种身体被撕裂的疼痛感，让他内心产生了一种无法言喻的快感！

    他恍惚想起了末世来临之前的时候。

    那个时候，他就是一个在路边乞讨的流浪汉。为了活着，不得不每天去翻垃圾桶寻找食物。

    他印象最深的，便是打开肮脏的垃圾桶盖时，发臭的垃圾上面爬满了蛆虫。

    那些东西会掠夺食物当中的一切养分，无论多么恶劣的环境，都能够看到它们蠕动的身影。

    极恶童子厌恶这些可恶的玩意。

    可是时间久了，他反倒是生怕它们不存在。

    因为没有蛆虫存在的垃圾桶，大概率也不会有食物。

    他这种人，就像是这个城市的蛆虫一样。肮脏，多余，不会被任何人在意，迎来的只有嫌恶的目光。

    他贪婪的在城市的垃圾堆中，汲取他人不要的养分，只为了像蛆虫一样的活着。

    “这个世界把我变成了一只肮脏的蛆，我就让这个世界，变成一个巨大的粪坑！哈哈哈！”

    极恶童子畅快的大笑着。

    他站起身来，胸口的窟窿蠕动起来，十几条蛆虫从其他地方涌过来，吐出白色的黏液修复他的身躯。

    极恶童子抬起头，仰视着空中的张奕。

    “混沌，你很荣幸，能够见识到我真正的模样！”

    他张开双臂，仿佛在拥抱这个巨大的粪坑。

    “游牧世界！”

    “最高层！”

    话音落下的瞬间，他的身躯“轰！”的一声爆炸开来！

    如同打开了潘多拉的魔盒，数之不尽的蛆虫疯狂的涌出，简直如同潮水一般！

    而与此同时，整个江户城中，那些陷入待机状态的种人一个个抬起了头颅。

    他们张开嘴巴，“噗！”的一声钻出一条巨大的白色蛆虫。

    “噗！”

    ……

    “噗！”

    ……

    “噗！”

    ……

    “噗！”

    ……

    整个江户，回荡着相同的声音，那些蛆虫从种人的口中爬出来，沾满黏液的身躯迅速爬满了整个江户大街。

    数十万头白色的蛆虫从四面八方，朝着不死山疯狂的爬了过来！

    白色的蛆虫汇聚成了海洋，这样的一幕任何人类见到都会引起极大的生理不适！

    张奕看到这一幕，强忍着心头的恶心，要不是之前已经看过了极恶童子吐出蛆虫的场景，这一幕绝对会让他呕吐出来。

    “我现在终于明白，这些种人到底是怎么一回事了！”

    极恶童子将整个江户城变成了自己蛆虫的培养皿，所有种人体内都生长着蛆虫。

    而他也是利用这种方式，让自己获得了强大的力量。

    这种恶毒、肮脏的手段，简直让人头皮发麻。

    这种做法，实在是太霓虹了，超出张奕的想象。

    不过这种做法出自一个生活在江户最底层的乞丐，却又不让人觉得意外了。

    “哥哥，呕……武器，还足够支撑接下来的战斗吗？呕……”

    杨欣欣一边说一边吐。

    张奕也很无奈，看着下方遍布整个江户的蛆海，摇了摇头：

    “库存的武器量，根本不够消灭这座蛆虫海洋的啊！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1531章 无量·千刀流


    夜幕之下，整座江户城变成了一座蛆虫的海洋。

    那些巨大的蛆虫，最小的都有成人手臂长短，大的甚至出现了恐怖的一两米的怪物！

    它们蠕动着，像是一条条扭曲的河流，朝着不死山的区域滚滚而来，一浪叠着一浪。

    即便是张奕看到这样的一幕，也是皱起了眉头，强忍着想要呕吐的冲动。

    眼下的局面，真的有些难以应对了。

    这可是数十万头能够吞噬能量体的蛆虫，想要将它们全部歼灭，最好的手段就是利用物理攻击。

    然而【战争之王】这种手段，短时间内只能够使用一次。

    最起码目前，张奕做不到再度为那些枪炮装弹。

    可是他其他的手段，很难杀死数量如此庞大的蛆虫。

    就连他引以为傲的异空间，也会被这些恐怖的虫子侵蚀，而被慢慢摧毁掉。

    不死山下，蛆虫的海洋当中，极恶童子的声音缓缓响起。

    “混沌，你的确很强！这一次，你最起码让我消耗了十万以上的【种人】！所以，你非死不可！”

    极恶童子的身躯从蛆海之中浮现而出。

    但是这一次，他已经彻底失去了人类的模样。

    呈现在张奕面前的，是一个扭曲狰狞的怪物。

    那不是人类，而是一个长着两对黑灰色半透明的翅膀，八条细长肢足，浑身都是黑灰色坚硬甲壳的生物。从脑袋上的甲壳当中，延伸出一根如同尖刺般的口器。

    看上去，就像是一只十几米长的蚊子，又像是一头恶心腥臭的长了翅膀的螳螂。

    张奕目光凝重的看向他。

    “所以，你为了自己，而杀死了整个江户数十万居民是吗？”

    极恶童子闻言，立刻反驳道：“开什么玩笑？是我赐给了他们第二次生命！不，是延续了他们的生命！”

    他飞到空中，与张奕齐平的位置，兴高采烈的向张奕介绍他的杰作。

    “他们每一个人体内，都有我的游牧虫存在。有了游牧虫，他们可以像过去一样活着，而不必担心受到极寒天气的影响被冻死。”

    “你知道吗？我过去就是这座城市的蛆虫，一个无家可归的流浪汉。所以我最害怕的就是在深夜被冻死！现在他们也不需要担心这个问题了。”

    “而且他们体内有了我的游牧虫，无论受到怎样重的伤势都可以被治愈！”

    “他们什么都不用做，什么都不用想，只需要作为大和民族的种子而存在。为这个民族延续后代就可以！这有什么不好的吗？”

    他高高扬起自己诡异的螳螂脑袋，仿佛在享受着自己所做的一切。

    “而我，才是霓虹真正的救世主！”

    张奕无法反驳极恶童子的做法，或许极恶童子所说的没错。

    每天重复同样的生活，没有延续的记忆，却可以安稳的活着，未必不是一种幸福。

    但可惜的是，今天，张奕来了。

    看着下方那密密麻麻的蛆虫，它们已经聚集成一起，朝着天空涌了上来。

    在它们的背后，是整个江户五十万居民。

    不过，张奕在乎吗？

    当然不。

    “我本来只是想拿回属于我华胥国的东西，然后便离开。”

    张奕举起手中的树中剑，绿色的长剑，此时浸染上了一层银灰色，散发着幽幽的寒芒。

    树中剑的第二姿态，融合了纳米机器人之后，可以让它变成【圣裁】一般坚韧的金属剑形态，更加的锐利。

    “现在，我不得不让整个江户，化为空城了！”

    张奕对于屠城这种事情毫无兴趣，他虽然不是个心软的男人，但也不是嗜杀成性的屠夫。

    但是如果逼不得已的话，他也不会犹豫。

    那么，杀就是了！

    “虽然速度会慢一点，但是你不会真的以为，近战的话，我就很弱吧？”

    张奕左手一挥，以他周身为半径，三公里的范围之内，时间流速迅速减缓！

    自身速度加成，100倍！

    在他的眼睛里，那蠕动的蛆虫的海洋，如同静止一般。

    想要杀死极恶童子，除非消灭掉整座蛆海，因为这些玩意会给他提供能量。

    所以，那就慢慢杀吧！

    张奕俯身坠落，手中的银色树中剑巨大化，变成一把四十米长的大剑，然后对准下方的蛆海狠狠斩落！

    这注定是一场持久战。

    不过有些人似乎不清楚，某个人，从出道至今，一直都是以持久力著称的。

    ……

    话分两头，梁悦那边可就打的凶险咯！

    她被鸣海总司拖入了【无尽剑域】当中。

    在这里，到处都是插在地上的刀剑，鸣海总司的千刀流得以完美的发挥出来。

    他的剑技极为娴熟，剑法刁钻，关键是整座战场全都可以为他所用。

    离手剑，二刀流，飞剑丛刃，种种手段让梁悦应接不暇。

    而梁悦的打法也非常稳健，一个人，一把刀，刀身在身周形成一个太极圆。

    蓝色的念气在身周流转，可以轻易震开袭向身周的每一把刀锋！

    上千把刀剑，被他运用的行云流水，没有任何一把剑是多余的。

    “无量，千刀流！”

    鸣海总司双手拿着两把名刀，整座战场，所有的刀剑瞬间腾空而起，然后刀剑指向梁悦。

    他双腿缓缓屈膝，瞬息之后直奔梁悦而来。

    与此同时，上千把刀剑也从四面八方坠落！

    梁悦为中心的所有方向，毫无死角，全都是致命的攻击！

    一瞬，千击！而且速度快到惊人，更有持剑者本人的正面突袭！

    面对这样的攻势，梁悦做出了一个令人匪夷所思的动作。

    她闭上了自己的眼睛。

    既然是无死角的攻击，那么用肉眼绝对无法捕捉到每一把袭向自己的刀刃。

    但是，心眼是无形的。

    她的双手握着龙鸣，刀刃斜斜指向地面。

    当她闭上眼睛的瞬间，却打开了一个全新的世界。

    以她为中心，方圆五百米的范围之外，是无尽的黑暗空洞。

    但是五百米之内，一切都清晰可见，而且被放慢了速度。

    真正的高手，永远擅长于学习他人的能力，化为己用。

    这一招，来自她曾经击杀过的蚀月剑术高手，二天一流免许皆传——冢本信长。

    或许冢本信长的实力远不及如今的鸣海总司，但是在刀法层面，他的确代表着霓虹的最顶尖水准。

    自我为中心，方寸之内，刀刃可以瞬间达到任何一处。

    这一招，名为天元！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1532章 磨刀石


    鸣海总司一人双剑，携带着上千把刀剑奔袭而来，要一招结束梁悦的性命！

    而梁悦所做的事情却只有一件，闭上眼睛，感受周围的一切动静。

    然后，在刀剑临身的一瞬间，抬手挥刀！

    蓝色的念气沿着刀锋游走，化作龙蛇一般的念气长河，锋利的刀锋交织成蓝色的念气大网！

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

    念气切割过那些名刀，没有发出金属碰撞的声音，倒像是切断了发丝。

    无数把刀剑（霓虹刀剑不分）应声被斩断！

    但是最致命的一击，也在这个空档来到了梁悦的身前。

    鸣海总司手中那两把刀，才是真正的杀手锏！

    一把长刀斩向梁悦的头颅，同时短刀准备袭击腰腹。

    梁悦闭上眼睛，面对这一击选择闪身避开锋芒。等到躲过鸣海总司极快的一刀之后，反手一刀斩向他的后背！

    所有的一切只发生在须臾之间，快到人类的肉眼难以捕捉到。

    鸣海总司瞳孔猛的一缩，没想到自己信心满满的必杀一击竟然也落空了，不得不同样采取躲闪的方式回避梁悦这一刀。

    二人在半空中侧身而过，谁都没有受伤。

    可是半空中，“哗啦啦”坠落下来一地破碎的刀剑。

    鸣海总司的千刀流，被梁悦的一刀流给破解了！

    “怎么会这样？”

    鸣海总司无法相信眼前的现实。

    他的刀已经足够快了，再加上上千把刀刃，他认为这个世界上不会有武人可以正面挡下他的攻击。

    然而梁悦却做到了。

    她出手的速度更快，仅仅一瞬便斩断千把名刀！

    梁悦默默的看着鸣海总司，然后扭了扭自己握刀的手臂。

    “果然，神之源的吸收还是要在战斗当中更快。这就是……钥匙吗？”

    钥匙的作用，是为你开启伊普西隆的大门。

    但是真正踏入这个领域，还得靠个人的天赋与努力。

    这个进程或快或慢。

    像张奕，只是使用了一点点神之源作为导引，便在短短一周之内成功晋升。

    慢的话，比如花花，它作为异兽，悟性差了一些，也是在不断的厮杀当中得以成长。尤其是秦岭山脉之下，那场对地蜈蚣的战斗让它受益良多。

    而此时的梁悦，也感受到了这种在生死搏杀当中的快乐！

    她的眼神有些兴奋的看着鸣海总司。

    “让我们继续吧！”

    鸣海总司察觉到情况有些不对。

    “你……你在拿我当磨刀石？！”

    他手中剑指着梁悦，怒不可遏。

    “这是对一名武士极大的不尊重！”

    梁悦却说道：“尊重是要靠自己的实力夺取的，而不是别人的恩赐！决定权，一直都是在强者的手中！”

    她握着刀，一步步朝着鸣海总司走去，鸣海总司只感觉到，萦绕在她身周的那股蓝色念气，愈发的恐怖，仿佛某个可怕的妖魔在慢慢觉醒。

    甚至就连她的双脚踩在地面上的时候，脚步都不再凝实，地面上连脚印都消失了。

    鸣海总司的眼眸瞬间阴沉了下来。

    他伸手丢掉了左手的短刀，然后全力握住右手那把长刀。

    “是时候，让你见识一下我一刀流的实力了！”

    梁悦没有多说什么，只是她每向前一步，身上的气势都要更盛三分。

    “你的刀法我已经见识过了，千刀流的确有些意思，可是其他的，”梁悦遗憾的摇了摇头，“乏善可陈！”

    “是时候，该结束了！”

    鸣海总司的眉毛倒竖了起来，梁悦言语当中的轻视让他怒不可遏。

    “你以为，你是谁？敢如此对我说话！我可是御魔庭，一番队队长！”

    梁悦只是平静的说道：“现在站在你面前的，是华胥国最后一位大宗师，闪电五连鞭传人，武英级武术运动员，盛京特殊机构保镖。江南大区第一高手混沌手下得力干将！代号【九天玄女】的武人。”

    鸣海总司疑惑的看了看左右：“你还带了其他人来？真是卑鄙，说好了一对一，荣耀对决呢？”

    梁悦呼吸一滞，随后无奈的以手扶额。

    “该结束了！”

    她对自身的机甲下达了指令。

    “解除训练模式。”

    机械音随即传来：“收到，已解除训练模式！放开对主人的身体限制，并且提供常规化力量加持。”

    一瞬间，束缚在梁悦身上的那种超重感顿时消失了。

    她活动了一下自己的手臂，只感觉轻快了不少。

    “嗯，感觉很不错！”

    她挥了挥自己手中的龙鸣，然后对着远方的一座山头，用力一刀劈砍了下来！

    蓝色的念气化作巨大的刀芒，从天空一直坠落向大地。

    “轰！！！”

    仅仅是瞬息之间，那座矮山直接被从中间劈成两半，连带着脚下的大地都裂开了狰狞的口子！

    鸣海总司惊呆了，他踉跄着后退了几步。

    “你……你……你怎么会突然变得这么强？”

    梁悦诧异的看着他。

    “什么叫突然变强？我呀，只不过是解除了自身的封印罢了。”

    她看着自己握刀的手臂，淡淡的说道：“毕竟现如今的我，对决依旧只有德尔塔级实力的你，如果不封印自身的部分力量，怕是会一不小心把你弄死。”

    “好容易遇到一个武人，不好好切磋一番，磨炼我的技艺。岂不是很浪费吗？”

    有的人只是德尔塔级巅峰的9900点，有的人已经是9999，半只脚迈入伊普西隆的境界。

    但是，他们之间的差距可不是仅仅只有99点。

    仅仅是理论上的数值，给了鸣海总司自己接近伊普西隆的错觉。

    换句话来说，现如今的梁悦，等同于当初星岛的丧魂。

    鸣海总司吞了一口唾沫，随后大吼道：“不要小看了我啊，你这个混蛋！霓虹武士的骄傲，可不是你这种人可以……”

    他张大了嘴巴，想要高傲的喊出自己的信念，只可惜后半句话他再也没有机会说出来了。

    梁悦的长刀划过他的脖颈，直接将他的头颅高高抛飞起来。

    速度，快到他难以想象的地步。

    梁悦纵身掠过，抓住了他脑袋上的长毛，感受着鸣海总司的本源，她只是百无聊赖的说道：“对我而言，你已经没有用处了。还是带回去，送给可燃或者欣欣她们吧。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1533章 对决牛鬼


    另一处战场，邓神通遭遇的御魔庭二番队的队长，【牛鬼】前田宇一郎。

    巨大化的体型，如同一座小山般充满了压迫性的力量！

    他低头俯视着邓神通，巨大的拳头直接对准邓神通就狠狠砸了下去！

    “轰！！”

    拳头在地面上砸出一个巨大的深坑，但是前田宇一郎却没有感觉到血肉的触感。

    下一刻，声音从他侧后方响起。

    “你在打什么？”

    前田宇一郎瞳孔猛地一缩，转头望向后方。

    他刚刚击中的并非邓神通的本体，只是他用光线制造出来的幻影。

    邓神通的剑已经出窍，明亮的白色光芒笼罩他的全身，将他映衬的如同神祇一般。

    周围的空间只剩下纯白，前田宇一郎什么都看不到了。

    可是他的后背，一股强烈的疼痛感直接将他整个人包裹！

    邓神通的剑芒，几乎将他的身躯贯穿！

    可是剑锋触及骨骼的时候，却又突然被肌肉紧紧夹住！

    前田宇一郎看不到东西，反手一拳狠狠砸向身后的邓神通！那条粗壮的暗红色手臂，如同一根巨大的庭柱，正面砸中一下的话，邓神通的小身板肯定难以承受。

    邓神通不慌不忙，按下了剑柄处的开关。

    一股毒液从剑身的血槽当中涌出，进入前田宇一郎的身躯当中。

    随后他奋力将佩剑拔出，然后踩住前田宇一郎的身躯猛然后退出去。

    前田宇一郎什么都看不见了，只能够发疯一般，用八只脚踩踏着脚下的地面，然后凭借感觉挥舞拳头。

    邓神通并不着急，他在慢慢等待着毒素的发作。

    这种巨大的身躯，毒素想要随着血液到达心脏需要的时间也更久。

    很快，前田宇一郎就感觉到头晕目眩，一股强烈的恶心感传来。

    “轰！”

    他巨大的身躯差一点摔倒在地上，这也让他意识到，邓神通的剑上有毒。

    不过这一点可丝毫难不了他，他的大手在后背一扯，直接将那块受伤的血肉给撕扯了下来！

    强大的体魄与自愈能力，让他对于这种毒素攻击能够产生很好的抵抗效果。

    邓神通丝毫不着急，现如今的他，经过了多年的历练，已经是个实战派的高手。

    他有足够的耐心，去慢慢杀死对手。

    这种大家伙，没有办法化解他的能力，就会在战斗的最开始陷入劣势。

    “大须弥幻境！”

    凛冽的白光照耀四面八方，将这片山头包裹了起来，形成一颗巨大的白色球体。

    前田宇一郎突然能够看到东西了。

    他看到黑夜过去，不死山忽然回到了白昼。

    而且，是春天，山上的樱花都开了，粉色的樱花随风絮絮飘落。

    不死山的神道上，穿着和服的妇人带着孩子，手里拎着便当盒来这里赏樱。

    那些熟悉的面孔，正是前田宇一郎已经过世的家人。

    “幻术？”

    前田宇一郎立刻意识到自己中了幻术。

    可是眼中所见，甚至身体的触感都无比的真实。

    甚至连温度，都不再是冰冷的，而是春日一般温暖和煦。

    “连我的五感都能够影响吗？”

    前田宇一郎喃喃的说道。

    “那么，只要我闭上眼睛不就好了！”

    中幻术的条件是看到邓神通释放的光，所以应对他的能力，只要看不见，一切便都能够化解。

    邓神通也无所谓。

    除非是天生的瞎子，否则人看不到东西，再强的高手也会受到极大的限制。

    尤其是，眼前这只战争机器一般的巨型牛鬼！

    “现在，你不就是我手中的玩具吗？”

    邓神通随手一挥，先扔出去十几颗蓝色的晶体炸弹，分散在前田宇一郎的身边。

    蓝色的晶体炸弹爆炸之后，产生了惊人的能量，并且其中蕴含着强烈的毒素，会附着在前田宇一郎的身躯之上。

    轰隆隆！！

    大地被震的泥土翻飞，即便是牛鬼强悍的身躯，此时也受到强烈的影响，让他身躯差一点侧翻。

    不过这一次出手，也让前田宇一郎感受到了邓神通的位置。

    他转过身来，一拳狠狠的朝着邓神通的方位砸下！

    邓神通立刻高高跃起，前田宇一郎粗壮的手臂在山林之中横扫，大量的树木被他像清扫垃圾一般抹平。

    “直觉很不错嘛！”

    邓神通的背后喷气式飞行装置启动，他身处半空中，左手拔枪，对准前田宇一郎不断的射击。

    他使用的武器，除了子弹的材质不及奕金属之外，论威力可不会差的太多。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    大号手枪在他的手中连发出去几十颗子弹，这种能够一次性装载40颗子弹的手枪，实际上就是小型的单手冲锋枪。

    起源弹射入前田宇一郎的血肉当中，竟然溅起了大片的血雨。

    千锤百炼的身躯，也挡不住邓氏科技最新型的武器。

    可相对于前田宇一郎巨大的身躯，这些伤口只能算是挠痒痒。

    牛鬼更加愤怒了，失明让他失去了安全感，同时更加急切的想要杀掉眼前的敌人。

    他一拳朝着天空轰了过来，邓神通灵活的躲过。

    可是很快，牛鬼就从地上捡起一块巨大的石头，对准邓神通奋力砸了过去！

    卡车一般巨大的石头，简直像是一颗高速移动的炮弹，邓神通都差一点被砸中，它擦着邓神通的身躯直接飞了过去。

    邓神通不由得皱起了眉头。

    “感觉竟然如此敏锐吗？只是有一些动静，也难以逃过它的感知。”

    牛鬼似乎找到了应对的方法，伸手插入不死山的山腰，攫取出一块又一块巨大的土石，很快巨石如同流星雨一般朝着空中的邓神通砸过来！

    朴实无华的攻击手段，却是邓神通最难以应对的。因为他可不具备张奕那种应对物理攻击的防御手段。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    巨石不断的袭击向空中的他，让邓神通都有些疲于应对。

    他不得不拔出佩剑，白色的异能化作炫光，在剑身凝聚，随后一剑刺出，正面击碎了一块巨石！

    但是紧接着，更多的巨石飞向他的身躯。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1534章 第一次


    邓神通在空中不断的闪避，牛鬼紧闭双眼，让他的幻术攻击失效。

    但是牛鬼的攻击，却如同锁定了邓神通的位置一般，无论他怎么躲避都能够被牛鬼迅速追上。

    “他到底是利用什么判断我的方位的？”

    “气味，还是声音？又或者……”

    邓神通看向自己身后，为了方便行动，他开了喷射装置。

    这让他的移动速度更快，而且能够从空中发起攻击。

    毕竟在地面上，牛鬼对他的威胁太大了。

    “难道是因为这个？”

    他意识到，喷射装置除了会产生噪音以外，还会产生较高的热能。

    说不定这个就是牛鬼确认他方位的因素。

    邓神通的目光变得凝重，他果断的关闭了发喷射装置，以自由落体的方式朝着下方坠落。

    牛鬼虽然闭着眼睛，但同样能够听到他坠落的风声。

    “今日，风儿也略显喧嚣。”

    他毫不犹豫，八条腿迈动着朝邓神通冲了过来，同时顺手抄起两棵参天大树作为武器，朝着邓神通降落的区域就砸！

    邓神通落地之后，毫不犹豫的立刻沿着弧线奔跑。

    他围绕着牛鬼画起了圆。

    可是在面上，明显是体型巨大的牛鬼更有优势。

    他可以承受邓神通的一百次攻击。

    然而他的攻击，只需要击中邓神通一次，几乎就可以宣告战斗结束！

    哪怕是开启圣体加持，被牛鬼击中一拳，他都必定会重伤！

    牛鬼手持两棵巨树，如同挥舞着两把武士刀一般，在大地上疯狂的扫荡！

    “对付一个瞎子最好的方式，就是让他失去目标！”

    邓神通毫不犹豫，再度投掷出十几枚炸弹。

    只不过这一回，炸弹的位置都是分散的。

    轰隆隆！！！！

    爆破的声音在不同的位置渐次响起，这一回，牛鬼也无法准确的判断邓神通到底在哪里。

    邓神通举起手中的长剑，眼睛死死盯着牛鬼那巨大而强壮的身躯。

    “必须得击中破绽，才有机会给他的身体开一个洞！”

    他缓缓蓄力，做出击剑的姿势，与此同时，围绕着牛鬼的空间，一道道无形的光门早已在邓神通的周旋之下布置成型。

    “苍天蚀刻！”

    邓神通的一剑朝着前方刺出，一道巨大的白色剑芒在十几道光门中间来回弹射，最终射向牛鬼尾椎骨下方的区域！

    千年杀。

    “噗嗤！”

    白色光剑直接刺入，邓神通能够清晰的感觉到，牛鬼巨大的身躯一瞬间僵住了。

    下一秒。

    “哞！！！”

    牛鬼仰头朝天空发出无比愤怒且痛苦的咆哮声。

    即便是钢筋铁骨的身躯，那个地方也是无比脆弱的。

    他愤怒的反手一拳砸出，结果却砸了个空。

    苍天蚀刻的能力，就是可以在任意位置，以任意不可思议的角度发起攻击，主打一个出其不意。

    所以通过攻击的角度来判断邓神通所在的位置，毫无意义。

    “有效果，那么——”

    邓神通的嘴角勾起了一抹邪恶的弧度。

    “就让我们继续吧！”

    邓神通的能力，看上去是最为优雅的，但在实际上的战斗当中，却又是无比邪恶，甚至有些卑鄙。

    简称——欺负瞎子。

    对上他，你必须得自封双眼。

    而觉醒了苍天蚀刻的能力之后，你甚至连判断他方位的机会都没有了。

    牛鬼的身躯固然强悍，力量也强大到足以三拳捶死邓神通。

    但是在这种无赖的能力之下，他一身力量都没有发挥的机会。

    “苍天蚀刻！”

    ……

    “苍天蚀刻！”

    ……

    “苍天蚀刻！”

    ……

    牛鬼在邓神通的折磨之下，身上很快就被打开了一道道口子，狰狞的伤口让他的血液不要钱的流淌下来。

    最终，他发出了一声怨愤的悲鸣，巨大的身躯倒在了不死山上。

    邓神通收取了他的本源，看向上方的天守宫，又遥望山下那片巨大的蛆海，心中战栗的同时，毫不犹豫的朝着天守宫奔去。

    “必须得尽快拿到想要的东西，然后离开这里！时间可耽误不得。”

    虽然对张奕有着绝对的信心，可他们的目的明确，是为了夺回宝物，而不是在这里与霓虹异人死斗。

    必须尽快的完成任务，迟则生变。

    ……

    第三处战场，是百里长青与尤大叔等人，对决三番队队长炼狱星带领的御魔庭精英异人。

    杨欣欣给到了他们使用荧光剂来对付隐身异人的建议，徐胖子从善如流，立刻使用了出来。

    果然，这一招让一直隐身寻找机会刺杀众人的炼狱星被迫现身。

    一身暗红色皮衣的她，虽然很小心的躲避这些蓝色的光点，可是随风到处飞舞的荧光剂防不胜防，终究她还是中招了。

    “真是该死！”

    她咬着牙低声骂道。

    “不过既然这样，那就正面击溃你们吧！”

    炼狱星单手结印。

    “分身术！”

    她的身形变得虚幻起来，片刻之后，从她的身上缓缓分裂出两团蠕动的黑影，落在地面上之后，慢慢变成了两个同她一模一样的女人！

    一个分身单手按在地面上。

    “土遁！”

    以她的右手为中心，无形的冲击波朝着徐胖子等人所在的方位迅速扩散了过去！

    很快他们脚下的大地就开始剧烈的震颤，土石碎裂开来，要将他们掩埋其中。

    鹿千代在远处还是持续不断的发动暴乱星火。

    炼狱星的第二分身左手放在嘴前聚拢起来。

    “风遁！”

    狂风卷集，与漫天飞舞的巨大火球交融，使火焰的威势更加凶猛了几分！

    而炼狱星的本体则是从腰间拔出一把武士刀，以Z字型的路线朝着徐胖子冲了过来。

    “风轮斩！”

    武士刀隔空斩来，一股强大的劲气瞬间撕裂了周围飞舞的碎石，直奔徐胖子的身躯而来！

    徐胖子的额头上顿时滴下冷汗，正面与强敌对决，这还是头一次。

    “这一回，我不会再后退了！总不能当一辈子懦夫吧！”

    徐胖子心中大吼道，虽然还在害怕，可鼓足了勇气之后，便可以将生死置之度外——简单来说，还是肾上腺素的功劳。

    “冰甲！”

    他的周身涌现出深蓝色的寒流，瞬间凝聚出一层厚厚的冰甲覆盖在他的身躯上。

    那一刀斩来，“哗啦啦！”冰甲碎裂了一地，却在接触到他身上外骨骼铠甲的时候，只是留下了一道深深的划痕。

    徐胖子内心又惊又喜。

    他……竟然靠着自己的力量，头一回正面挡下了敌人的攻击！

    第一次，总是那么让人容易激动！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1535章 人间大炮


    徐胖子的冰甲挡住了炼狱星的致命一击，这让他的内心无比激动。

    此时的他身体外面覆盖着厚厚的冰甲，内部还有外骨骼战甲以及黑色战衣加持，不愧是张奕的小弟，防御力直接拉满。

    “也是时候，检验一下我这两年半的练习成果了！”

    徐胖子深吸了一口气，目光直视前方的炼狱星，忽然抬起了自己的右手。

    “冰轮暴！”

    右手上的坚冰迅速蔓延，一根根菱形的冰晶在手臂上面凝结，化作一条巨大的怪物手臂。

    然后对着炼狱星，骤然之间数千根菱形的冰刺暴射出去！

    如同暴雨梨花一般，覆盖住了前方大片的空间！

    炼狱星见状眉头一皱，单手结印。

    “冰遁，冰龙！”

    她脚下迅速生成一个风暴旋涡，大量的冰雪腾空而起，凝聚成一条冰雪巨龙，朝着前方的冰雪暴冲击而去！

    两股力量撞击在一起，然后轰然爆碎！漫天的冰雪碎屑飞溅，让周围的大片空间的视线都被遮蔽。

    不过很快，鹿千代的暴乱星火便带来了炽热的火光，直奔徐胖子等人而来！

    “春雷兄，跟我打下配合！”

    白春雨此时忽然开口喊道。

    面对无法进入隐身状态的炼狱星，众人的压力此时减轻了许多。

    更何况百里长青与尤大叔的那片战场上，他们已经处于优势状态。

    白春雨的身躯轰然破碎，化身万千飘零的冰雪锋刃，朝着炼狱星席卷而去！

    徐胖子也迅速与白春雨打起了配合，加大了暴风雪的输出能力。

    两个冰雪系的异人，在这样的环境当中占尽了天时地利的优势。

    而此时的吴迪也终于不用时刻维持万千浮游炮的姿态，可以腾出手战斗。

    不过他的目标可不是炼狱星，面对一名异能指数高出他几千点的异人，哪怕是三人联手短时间内也难以击杀。

    倒不如，先把周围的麻烦给解决掉！

    所以他扭过头，盯上了一直在远处发动火球攻击的鹿千代。

    强大的精神力量从他的身躯当中化作光芒涌现，满头的发丝冲天而起。

    他的双手交握，巨大的精神力量沿着手臂汇聚于拳头上。

    耀眼的光芒照亮了周围所有区域，也引来了所有人的注意。

    “好强……的能量！”

    寺门达摩目光凝重的说道。

    吴迪的脸上露出狰狞的反派笑脸，盯上了远处放火的鹿千代。

    “小姑娘，作为一名远程攻击的魔法师，处在敌人的视野当中可是大忌啊！”

    鹿千代的距离太远，根本听不见吴迪说了些什么。

    只是那野兽般的眼神，却让她顿时产生了一种强烈的危机感。

    然而此时，整座不死山的周围，几乎都被强烈的战斗轰炸的没有任何遮掩物。

    就算是想要逃离，也只会在光秃秃的山坡上成为活靶子。

    吴迪交握的双拳如同炮筒一般对准了鹿千代，手臂夸张的拉长，因为能量的汇聚而让他整个人都在发光发亮，甚至给人一种透明的感觉。

    炼狱星见状，低喝道：“不好！”

    她毫不犹豫的拔刀，对着吴迪斩了过去！

    “风轮斩！”

    巨大的风刃如同车轮一般转动着，朝吴迪斩过来！

    可此时的徐胖子和白春雨哪里肯给到她这样的机会？

    忍者，是在阴影中伏击敌人的特殊职业者。

    而一旦暴露在光明之下，便也没有那么可怕了！

    徐胖子率先出手，他勇敢的跑到吴迪前方，双手按在地面上，很快凝聚成一座厚重的冰雪山峰！

    白春雨则是化身千万，从四面八方朝着炼狱星绞杀了过去！

    轰！！！

    徐胖子挡下了炼狱星的这一发攻击。

    而吴迪手中的大炮，也终于轰了出去！

    “人间大炮！”

    蓄力足足两秒半的力量，一瞬间从他双拳之中轰然射出！

    仅仅一瞬间，便贯穿了他与鹿千代之间近千米的距离！

    光明的大炮，在夜色当中变成一道明亮的光柱，即便遥远的方向，邓神通释放的光芒也一时间被这道人间大炮所压制住了。

    鹿千代是放出系的异人，并不以体能擅长，不善于奔跑。

    等到她意识到这可怕的攻击是冲她而来的时候，瞳孔紧缩，死亡的恐惧笼罩在她的心头。

    本能促使她毫不犹豫的转身想要逃，可是片刻之后，白色的光芒铺天盖地，从她的身后笼罩而来，一瞬间便追上了她的身躯！

    “轰！！！”

    人间大炮所过之后，在不死山的半山腰上留下一道长达数公里的半圆形通道，，所过之处的一切都被摧毁。

    而鹿千代的身躯，早已经被强大无比的能量直接分解干净。

    使用完这一招过后，吴迪的身躯也出现了短暂的虚脱，他的双腿都在发软，却满脸兴奋的大口喘着气。

    “老子首杀！”

    他笑呵呵的在通讯频道当中对所有人说道。

    率先击杀对方一人，这极大的鼓舞了己方的士气。

    炼狱星的心头，此时已经产生了不妙的感觉。

    原本以为这些人只是对方的小喽啰，却没想到，每一个人的异能指数都在9000点以上。

    关键的是，他们的装备太过豪华了！单单凭借着装备的优势，就足以让个人的战斗力提升一两百点。

    比起华胥国科技水平最高的江南大区异人，御魔庭这些只知道穿西装耍帅的“组”的成员，完全像是一群外行。

    炼狱星的目光望向寺门达摩与龟田小姓那边的战场。

    在那里，二人已经落入了下风。

    寺门达摩的战斗力很强，可以与百里长青平分秋色。

    但是身穿重型机甲，火力强大，而且近身搏杀如同金刚战神一般的尤大叔，却压根不是龟田小姓能够应对的。

    继续这么下去，他们的落败也只是迟早的事情。

    炼狱星的心渐渐沉了下去。

    此时的她方才意识到，霓虹这样的国度，与世界第一流的超级强国之间的差距究竟有多大！

    “我们拖了御主大人的后腿。”

    炼狱星用力咬着嘴唇，心中懊恼不已。

    但是她笃定的坚信，极恶童子终将取得最后的这场胜利！

    于是，在白春雨和徐胖子严阵以待的目光当中，她修长的两条腿缓缓向后退了几步。

    然后，她做出了一个让所有人都想不到的动作。

    炼狱星伸手，缓缓拉开了皮衣的拉链，露出了赤裸的胴体。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1536章 天守宫失守


    徐胖子张大了嘴巴，眼前的美景让他一时间陷入呆滞。

    没有想到出来战斗，竟然还有这种特殊的杀必死。

    炼狱星褪去身上的皮衣之后，下面竟然是完全赤裸的。

    不过当着那么多人的面脱下衣服，她始终面无表情。

    忍者，是没有自我的，更没有太多可笑的自尊。

    只要能够完成任务，他们可以牺牲掉自我。

    只是这一回，炼狱星褪去衣服，再度进入了隐身状态。

    “小心！”

    白春雨化作漫天冰雪锋刃，笼罩在徐胖子与吴迪周围。

    “她可能要施展什么绝杀招数了！”

    吴迪与徐胖子也谨慎起来。

    “没关系！就算是脱下衣服，重新给她染上色就行了！”

    雪地上还有大量的荧光剂残余，不担心再次被炼狱星悄无声息的接近。

    三个人如临大敌，就这么静静的等待着炼狱星的攻击来袭。

    可是过去了很久以后，料想之中的事情都没有发生。

    因为他们并不知道，此时的炼狱星已经抛下他们，朝着不死山上的天守宫极速掠去。

    御魔庭的其他异人死活，炼狱星并不关心。

    最重要的，还是为极恶童子守住大本营。

    御魔庭之中，可都是极恶童子这些年收集来的贵重之物。

    她绝对不允许任何人沾染那些东西！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    她化作浪里白条，身上只是简单用布条遮盖要害，便直奔天守宫而去。

    很快她就来到了宫殿大门口。

    可是入眼所见的一切，却让她猛然缩紧了瞳孔。

    尸体，天守宫的大门前，摆满了御魔庭组员的尸体！

    鲜血染红了地面，数十名身穿黑色西装的御魔庭组员死相极为凄惨。

    炼狱星咬紧银牙，手持武士刀直接冲进了天守宫的大门。

    而此时，天守宫之中，邓神通与梁悦正在打量着这里的收藏物。

    极恶童子曾经是个流落街头的乞丐，所以他的房子也是杂乱无章。

    各种各样珍贵的宝物被堆积在房间当中，甚至他的床都在这些东西里面。

    整个房子，就像是一个堆满宝物的垃圾堆。

    珍贵的古代兵器、书画、黄金的饰品，应有尽有。

    “东西太多了，我们要找的东西不好翻出来啊！”

    梁悦的右手时刻按在龙鸣的刀柄上，皱眉说道。

    邓神通长叹了一口气：“每到这个时候，我就羡慕极了张奕啊！”

    曾经的他，可是非常想要拉拢张奕，成为他天神小队的一员呢！

    “也只能慢慢找了。”

    梁悦无奈的说道。

    “不，那倒没有必要。”

    邓神通却摇了摇头。

    “极恶童子既然能够意识到那些东西的重要性，就不会把它们随便放置在杂物堆里面。”

    “我想，我们要找的东西，他应该是单独放起来的。”

    邓神通走到房间当中，托着下巴，开始模拟极恶童子的想法。

    “如果是我的话……作为霓虹的王，在自己的地盘不屑于把东西藏起来。而最爱的东西，一定要放在眼睛随时能看到，随手能拿来把玩的地方。”

    他想到这里，看了看周围，然后走向电玩区。

    那里摆放着几台巨大的显示器，和许许多多的游戏机与卡带。

    他走过来，看向放在地上的懒人沙发，一伸手，从沙发的夹角里翻出一本书来。

    “阳明心学，原本已经找到了！”

    他拿起那本《心学》朝梁悦晃了晃。

    而梁悦此时，也从电视柜的下方掏出一个透明长方体盒子，“龙的标本，我也找到了。”

    珍贵的龙标本，竟然放在一堆手办的正中央。旁边是初音未来与凉宫春日。

    对于霓虹的私宅们来说，她们的地位是无比崇高的，这倒是很合理。

    二人相视一笑，此行的任务终于完成了，他们也可以离开这里，回到江南大区。

    突然，梁悦的眉头一皱。

    她收起标本，右手“呛啷啷”拔出龙鸣。

    “有人来了！”

    “只有一个人。”

    邓神通说道。

    下一刻，炼狱星手持武士刀，满脸愤怒的闯进了天守宫中。

    看到二人，她那原本美丽的五官瞬间变得扭曲起来。

    “你们竟然敢闯入天守宫，该死，你们都该死！”

    邓神通微微一笑，“我们只是来拿回属于我们国家的东西。这应该不过分吧？”

    梁悦冷冷的说道：“跟她说那么多废话做什么！”

    她举起了手中的龙鸣，一股纯粹的杀意瞬间弥漫开来。

    炼狱星对上了梁悦的眼睛，一瞬间整个人如坠冰窟。

    那漆黑冰冷的眼神，简直如同来自地狱的鬼神。

    会被杀掉！

    绝对会被杀掉！

    可我现在，还不想死！

    愤怒并不能让人变得强大，梁悦的杀气让炼狱星骤然清醒，也让她意识到一件事情。

    当这两个人出现在天守宫的时候，也便意味着，鸣海总司和前田宇一郎，已经战死了！

    身为三番队队长的她，如何与这两人作对？

    她的手向后一伸，随即掏出两颗烟雾弹，用力摔向地面。

    “嗵！！”

    大量烟雾一瞬间弥漫整个宫殿。

    梁悦眸光一凝，长刀已然出手，强大的蓝色念气以她为中心，如同风暴一般朝着四面八方席卷而去！

    烟雾也顷刻间被吹散，那些宫殿中的珍宝也被吹的到处飞，有些撞到墙上都被摔坏了。

    邓神通“啧啧”两声，“不要这么浪费嘛！”

    梁悦放眼望去，炼狱星已经不见了踪影。

    “让她给跑了。”

    邓神通摊了摊手：“这些忍者真够狡猾的！不过只是一个小喽啰，也没有必要管她。我们要的东西已经拿到了，还是尽快通知张奕，赶紧回去吧！”

    他说话之间，已经打开了通讯频道，笑呵呵的对张奕说道：

    “张老板，告诉你一个好消息！东西已经到手了，我们可以回程了。”

    不过张奕的回答却让他的笑容尬在脸上。

    “暂时离不开了！整个江户，已经被封锁住了！我的能力无法离开这里。而且，你们出来看看外面的状况再说！”

    邓神通愣了一下，随即扭头望向外面。

    二人来到天守宫门前，之前一直都在想着登山，而没有注意山下的景象。

    此时的他们仔细看了一眼，就差一点吐了出来。

    整个江户，已经变成了一座巨大的粪坑，到处都是巨大的蛆！

    而不死山周围，更是蛆虫聚集的重地。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1537章 蛆海


    邓神通的脸色顿时有些发白。

    “这些……到底是什么东西？”

    梁悦皱着眉头，很快思路通透了。

    “既然暂时无法离开，那我去把他们全杀了！”

    她二话不说，持刀朝左侧冲去。

    邓神通喊道：“喂，那个忍者很难对付的，你要小心！”

    梁悦的嘴角扬起一抹讥讽之色。

    “五行遁术我虽然没有修炼过，但并不代表我不懂。”

    所谓忍术，只不过是华族五行遁术拙劣的改版，忽悠忽悠外行人倒是还行，可面对真正懂得五行遁术的高手，就显得极其拙劣。

    比如说，忍术当中有一种隐身术。

    忍者完成任务之后逃走，进入树林当中突然消失不见，仿佛凭空消失了一般。

    其实，就是提前在树林里挖好坑，用草皮做成盖子。

    等逃到这里之后，跳进坑里。如果是晚上行动，当然无法发现。

    说白了，大多都是障眼法。

    如果现代还有江湖，那么梁悦就是当之无愧的武林盟主，老江湖级别的人物。

    怎么会被炼狱星这种忍者给骗到？

    她的隐身可以扭曲光线，但是对一名顶级的强化系武人而言，她的脚步、呼吸，都是无比明显的。

    邓神通看了一眼身后的天守宫，里面还有不少珍宝呢。

    只不过，大部分都是些文物，所以他想了想，还是决定与梁悦一起，杀尽御魔庭的异人！

    “斩草不除根，春风吹又生！上一次是你们这些÷生到江南大区作乱，害死了我江南数万无辜百姓！这一回，该轮到我们来报仇了！”

    邓神通拔出了手中的佩剑【格里菲斯】，选择了与梁悦相反的道路，一路杀了下去！

    ……

    不死山下。

    战场已经变得极度扭曲，张奕有生以来，第一次见到如此变态的异人。

    不愧是霓虹人，变态到让人难以呼吸。

    如果不是心智足够坚定，谁能够在面对一片蛆海的时候还能保持内心不崩溃？

    更何况这蛆海当中，还有一只狰狞恶心的怪物，缓缓腾空向你杀来。

    张奕此时没有了更好的手段。

    热武器消耗了太多，无法形成全方位的打击。

    但是同样的，对方也破不了他的防御。

    所以他选择采用最简单粗暴的方式，物理搏杀！

    张奕的近战能力并不算强，但是现如今，他有了潜龙铠甲以及树中剑的加持，哪怕在近战层面上，都可以与白战车级的伊普西隆过招。

    【时间加速】与【时之沼】让他的速度大幅度提升，潜龙铠甲带来的力量、速度加持，再加上一把锋利无比，且可以任意变化形态的树中剑。

    对付这些蛆虫，并不麻烦。

    张奕直接坠入蛆海当中，手中树中剑化身四十米大刀，潜龙铠甲的齿轮转动，功率直接拉满！

    “噗！”

    他对准蛆海一刀砍下去，那些蛆虫瞬间被砍的汁液飞溅！

    白色的浆液溅射的到处都是，落入张奕的异空间之中，都开始了严重的腐蚀。

    还好张奕用头盔隔绝开了外界的气息，不然光是想想，这些蛆虫尸体散发的味道都会让人呕吐。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    张奕一人一剑，在蛆海当中纵横。

    你要明白，这种时候，张奕最大的敌人不是蛆海，不是极恶童子，而是他自己。

    想象一下你掉进粪坑当中，是先被淹死还是先被恶心死？

    尤其是当他手中巨剑横空斩过那些蛆虫，恶心腥臭的白色汁液到处飞溅的时候，那画面太美我不敢看。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    张奕必须用强烈的杀意来抑制住自己多余的想法，否则只要稍微想象一下，内心就会崩溃。

    巨大的蛆海当中，张奕每一剑下去都会斩杀数十头巨型蛆虫！

    然而外围还有源源不断的蛆虫涌来，这里彻底成为蛆的海洋，他所在的区域，成为了蛆海中的一个黑洞。

    极恶童子腾空飞来，见到在那里持剑战斗的张奕，狞笑着俯冲而下！

    他狭长的口器像是一根钢管，对准张奕的头颅就刺了过来！

    张奕反手一剑扫向半空，却被极恶童子利爪直接握住！

    “嗯？”

    张奕的眉头深深皱了起来。

    近战的话，他想和极恶童子一战还是太困难了。

    极恶童子哈哈大笑，握住树中剑猛然发力，竟然直接将张奕甩了起来，然后狠狠朝着远处的蛆海当中抛飞！

    关键时刻，张奕直接截断了树中剑，然后飞身倒退。

    “森罗万象！”

    一道道次元之门挡在他的身前，大量的蛆虫朝着天空蛄蛹过来，没入他的异空间之中。

    张奕觉得脑袋有点疼。

    如果这些蛆虫全都涌入异空间的话，凭着整个江户五十万人饲养出的蛆虫，绝对可以将他的异空间摧毁殆尽！

    到时候，他的战斗力锐减，绝对无法活着从这里离开！

    “如果我有更多的人手就好了！”

    张奕的眉头紧紧皱着，手中的树中剑轰然膨胀，延伸出大量的藤蔓挡在那些蛆虫面前。

    半空中出现了一颗绿色的球体，那是被树中剑包裹住的张奕。

    不过下一刻，极恶童子直接撞在了树球上面。

    他“咯咯咯”的狞笑着，声音像是劣质的玩具。

    然后他用锋利粗壮的肢体，粗暴的直接拆开了厚厚的藤蔓，脑袋钻进了里面，直视着张奕。

    “抓到你了！”

    他话音刚刚落下，随即锋利的尖刺直接刺向次元之门！

    一股汹涌无比的能量，瞬间贯穿了几十道次元之门，将它们轰的支离破碎！

    张奕的瞳孔猛然缩紧。

    如今如果说还有谁能够对他造成如此威胁的话，大概也只有地下世界那些恐怖的存在。

    可极恶童子，他是凭什么做到的？

    很快，他就想明白了其中的一切。

    蛆海涌入他异空间之后，便会吸收掉他的能量，然后反馈给极恶童子。

    换句话说，二人之间的战斗持续时间越久，对他反而越是不利。

    “哥哥，能想办法困住他吗？”

    眼见着张奕此时的状况不太妙，杨欣欣的声音传来。

    张奕明白，她是打算利用【欲天使】来控制极恶童子，使其自尽。

    杨欣欣的能力的确强悍，但是这种规则系的能力有一个十分苛刻的前提，就是让她那速度并不快的箭矢命中目标物。

    然而眼下，张奕可想不到办法将极恶童子给困住。

    他甚至不敢轻易使用虚空之力，对极恶童子以及蛆海发起攻击。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1538章 树中剑的正确用法


    张奕一边利用巨大化的树中剑，对不断朝着他袭击而来的蛆海发起攻击，一边回应着杨欣欣的话。

    “想要困住那个家伙，暂时没有太好的办法！”

    杨欣欣说道：“可是，如果这样的话，短时间内想要赢下他可就不容易了。”

    “是啊！”

    就连张奕也在感慨。

    这的确是一个非常难应对的对手，如果张奕想赢的话，他的异空间囤积的大量物资可以派的上用场。

    但是那样一来，他就要倾尽自己的大量物资，来抹杀蛆海。

    这对他而言有些肉疼，而且极其不划算。

    所以不到实在没有办法的时候，他不会选择这样去做。

    蛆海一浪一浪的袭来，白色的浪花当中夹杂着大量黑点，翻滚着，蠕动着，层层叠叠，争先恐后，密集的涌向张奕的异空间。

    此时他不得不开启异空间让蛆虫们啃噬，否则的话，他就得身陷蛆海当中。

    而以他现在的斩杀速度，想要摆平整个蛆海不知道得猴年马月。

    更何况，旁边还有一个虎视眈眈的极恶童子，正时刻找寻机会对他发起攻击。

    那巨大而丑陋的外貌，让人看一眼就想要呕吐。

    甚至比苍蝇、蚊子更加恶心，完全像是粪堆里诞生的狰狞怪物。

    可即便如此，现如今的极恶童子，无论速度还是力量以及防御力，都比之前人类形态提升了一大截。

    他可以利用蛆海吸收张奕的空间之力，然后对张奕发起强而有力的攻击。

    “哈哈哈！混沌，来吧，让你好好品尝一下，成为蛆虫口粮的滋味！”

    “堂堂华胥国的顶尖异人，竟然被我的蛆虫一口口咬死，这种感觉一定很美妙吧？”

    他狞笑着，巨大如针管一般的口器对准张奕，发射出了一道漆黑的贯穿虚空的能量炮！

    那是张奕的虚空之力。

    “哗啦啦——”

    似乎可以清晰的听到有什么东西破碎的声音。

    张奕的次元之门抵挡虚空之力，瞬间又产生了大量的破碎。

    而破碎的空洞处，蛆海在一瞬间就涌了过来，然后疯狂的啃噬他的异空间。

    张奕不断的闪烁，利用空间穿梭的能力逃向更高处。

    可是，整个江户城的上空都已经被那三位黑影封锁住了，他的行动受到了巨大的限制。

    无论他跑到哪里去，遍及全城的蛆海都会迅速的跟上。

    张奕的眸中闪过一抹厉色。

    他冷冷的扭头望向极恶童子兽化之后的丑陋身躯。

    “擒贼先擒王！要想控制住蛆海，必须杀掉这个家伙才行！”

    说罢，他的右手平举，二指并拢如剑，对准了极恶童子。

    “虽说你可以吸收能量，然后转化为自身的攻击手段。但是我就不相信，你的承受力没有上限！”

    恐怖的虚空之力在张奕的身后化作黑洞，然后汇聚于他的指尖。

    黑暗的光芒凝聚，如同一颗小小的太阳，黑光吞噬了周围的光线，让整个天空都暗下来许多，江户城瞬间进入了无光的夜。

    极恶童子也感受到了这一击的强悍，目光变得凝重了许多。

    可他没有躲避，因为他知道自己根本躲不开这空间内瞬发的锁定技能。

    所以他用修长的四肢互相拍打着，对张奕做出挑衅的动作。

    “哈哈哈！来吧，看看你能不能杀死我！”

    张奕轻轻开口，声音冰冷无比。

    “神域——净劫！”

    黑光在张奕的指尖消失，一瞬之后出现在极恶童子所在的位置。

    仿佛有什么破碎的声音传来，整个空间都因为这股强大的力量而发生了扭曲。

    极恶童子那庞大的身躯不受控制的扭曲，黑白相间的躯壳破碎开来，外壳化作碎屑纷纷落下，大量的血肉崩坏，鲜血如同泉水一般流淌而下。

    “你……”

    极恶童子的声音当中带上了几分惊恐，因为他的身体彻底被扭曲了，巨型蚊子一般的身躯被挤压成一团。

    不过很快，他又用更加疯狂的声音大笑了起来。

    “果然，你是最棒的！痛快、痛快、痛快！实在是太痛快了！”

    一击未死之后，极恶童子开始恢复自己的身躯。

    张奕皱起了眉头，一击之后，他体内的异能也出现了暂时的空虚。

    而蛆海已经彻底涌来，几乎包裹住了他周围所有的空间，然后如同潮水一般涌入异空间当中。

    再这么下去，恐怕他会彻底成为蛆海的养料。

    张奕的眉头深深的皱着。

    杨欣欣也对张奕说道：“哥哥，该做出决断了！哪怕手中的所有物资耗尽，以后也可以再得到。”

    对蛆海发动物理攻击，需要的是大量的武器。

    如今弹药已经用的差不多了，可张奕还储存着大量的燃料以及元石矿脉。

    将这些高纯度的能量释放出来，燃烧整个江户，可以解决眼下的危机。

    只是那么做，实在是太浪费了，不到万不得已，张奕舍不得。

    不过现在，显然状况已经不容张奕再做考量。

    而就当他打算按照杨欣欣的说法，忍痛去做的时候，他忽然感觉到手臂传来一阵强烈的悸动。

    张奕低头一看，那种感觉，竟然来自他手中的树中剑。

    “嗯？这到底是什么情况！鲍斯不是已经脑死亡了吗？为什么还会有反应？”

    那种悸动来自于树中剑。

    此时的张奕与树中剑合为一体，他可以感受到树中剑向他传递来一种渴望的情绪。

    “哥哥，虽然脑袋已经死亡，但是身体依旧存在着本能。”

    “或许，树中剑是受到了强烈的刺激，所以对你发出信号。”

    张奕有些惊讶，他看到树中剑的末梢，藤蔓迫不及待的想要朝着蛆海延伸过去。

    鲍斯已经不存在了，如今它只是一把树中剑。

    而植物的本能，就是朝着阳光、水分、养料充足的方向蔓延。

    张奕的眼睛一亮，他看着树中剑：“难道说，你是想要用这些粪坑里的东西，当做你的养分？”

    树中剑无法给到张奕回答，可是那拼命想要延伸向蛆海的末梢已经表达了它的意思。

    张奕点了点头：“那就让我们试一试吧！”

    他加大了异能的输出，反正能量攻击对蛆海的作用不大，不如给树中剑一个机会。

    “蓬！！”

    得到张奕全力灌注异能的树中剑，如同在半空中猛然炸开了一个空中花园一般，瞬间延伸出上万根粗壮的藤蔓，然后猛的朝着蛆海当中冲了过去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1539章 两极反转的局势


    树中剑给到了张奕它的本能反应，所以张奕决定给它一个机会，看看它到底能不能对蛆海造成影响。

    在半空之中，上千上万根巨大的藤蔓，在黑战车级异能的加持之下汹涌的刺向蛆海当中！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    大量的藤蔓如同从天而降的利剑，直接将那些巨大的蛆虫贯穿。

    腥臭的白色浆液飞溅的到处都是。

    蛆虫的物理防御力并不强悍，它们只是能够吸收异能的攻击。

    可面对万千树丛荆棘的贯刺，它们根本防御不住。

    数千条蛆虫直接被贯穿，但是仅仅这个样子根本不够。

    因为很快就会有大量的蛆虫爬过来，将藤蔓咬断。甚至它们可以吸收藤蔓上的能量。

    可是很快，张奕就产生了一种奇异的感觉。

    藤蔓刺穿蛆虫之后，竟然在它们体内开始生长，末端的根须疯狂的吸收着蛆虫体内的养料。

    那股雄浑的力量，竟然反馈到了张奕的身上！

    “反吸收？”

    张奕的眼睛都瞪大了，没有想到树中剑竟然还有这样的能力！

    但是仔细想想，这一点其实非常合理，植物系的能力者，本身就可以像树木一样吸收来自大地的力量。

    强悍的生命力，让他们甚至可以吸收大粪的营养物质……呕，听起来有些恶心了，但生物的尸体的确可以让树木茁壮成长。

    这些，张奕在过去没有研究过，毕竟这是他得到树中剑以后，不多的战斗。

    这种能力的发现，让张奕的眼神都充满了兴奋。

    对付这些蛆虫，有办法了！

    树中剑杀死蛆虫之后，生长的更加茁壮，然后以更恐怖的速度继续朝着周围扩张开来！

    它们深深扎根在每一寸可见的土地之上，绞杀、刺穿那些巨型蛆虫，然后掠夺一般吞噬它们体内的能量。

    绿色的根茎插入蛆虫的体内，就像喝果汁一样，整座江户城可以听到一阵“嘬”的声音。

    而力量反馈到张奕的身上，让他原本大量消耗的异能得到了补充。

    甚至，让张奕体内还没有消化干净的来自魔国的异人本源都开始蠢蠢欲动。

    果然，战斗才是提升异能指数最好的方法。

    张奕可以清晰的感觉到，随着那些本源的消化，他的实力变得更为强大了。

    “如果可以将我体内储存的本源转化完毕，我的异能指数能够达到22000点。真不错！”

    张奕勾起了嘴角，没想到这一次过来，还有这样的惊喜！

    远处观战的三名黑影见到这一幕，也感觉到大事不妙。

    “不好！他竟然还有这样的武器，这下子可糟糕了！”

    “怎么办？难道说，我们辛苦培养出来的种子，会输掉吗？”

    “这让人难以接受。这小子，一定是龙之国培养出来的人，否则不会有如此强大的实力！”

    “哼，可即便是龙之国的人又怎么样？这里是泽畔之国，轮不到他们的人撒野！”

    “可是，要出手吗？”

    一名黑影问出了这个问题。

    旁边的两名黑影顿时陷入了沉默当中。

    良久之后，位于中间的那个黑影缓缓说道：“不可以。现在还不到时间，我们现身的话，很可能会遇到难以想象的危险。”

    左边身影略矮的黑影冷哼了一声：“杀死那个小子，费不了多大功夫。”

    中间的黑影说道：“不要冒险。更不要试图去挑衅那一位，我们多年前已经尝试过了。结果，非常惨痛！”

    左边的黑影不再说话，可他的眼睛死死盯着张奕，幽蓝的眸子如同恶鬼一般凌厉。

    此时，极恶童子被张奕摧毁的身躯终于恢复过来。

    他看到眼前的状况时，脸上的笑容顿时消失了。

    他看到从高天之上，张奕的手臂诡异的向下延伸出一棵巨大的树木，如同世界树倒着生长一般，延伸向大地。

    然后在江户盛开了一朵巨大无比的树冠。

    他培育了许久的蛆海，正在与那些巨大的藤蔓厮杀着。

    它们互相吞噬，但是很显然，蛆海落入了巨大的下风。

    这是不可逆的局面。

    蛆海擅长应对的是异能攻击，自身的物理防御并不十分强悍。

    而树中剑恰恰相反，可以无限生长的巨大树木皮糙肉厚，生长到两三米粗之后，那些蛆虫的啃噬很难造成太大的伤害。

    “你这家伙……”

    极恶童子此时怒了，也证明他真的开始慌了。

    他在江户城自诩无敌，凭借着的就是他精心培养了一年的蛆海。

    只要蛆海不灭，他就是杀不死的。

    然而眼下，蛆海竟然遇到了克星。

    他无法继续保持淡定了，长长的口器高高抬起，一股恐怖无比的虚空力量在口器的末端凝聚，变成一颗巨大的黑球。

    神域净劫的力量被他从体内分离出来，化作一发强大无比的虚空炮。

    对准张奕的方向，瞄准，然后“轰！”的一声发射！

    不过此时，张奕已经彻底冷静了下来。

    通过树中剑，他扭转了眼下的局面，那就没有必要着急跟极恶童子死磕。

    现在，换作对方着急了。

    【万物循迹】提前预判了极恶童子出手的轨道，所以这一击被张奕轻松的利用【空间穿梭】躲了过去。

    恐怖的力量射向天空，虽然强悍无比，却没有任何用处。

    极恶童子气的在空中手舞足蹈。

    “该死！该死！该死！你跑来跑去的，就像是一只讨厌的虫子！”

    中二病少年破口大骂。

    “说这句话之前，你最好先照照镜子！”

    张奕嘲讽的声音从远处传来。

    他再度对准极恶童子，右手并指如剑。

    此时，树中剑源源不断的汲取着蛆海的力量回馈给张奕。

    他能够得到的力量补充，比极恶童子更多，更快！

    那么，就比拼一下谁的防御力更强好了！

    哦，对了。

    差一点忘了，张奕的能力代号，可是【绝对防御】。

    所以，接下来，就是猎杀时刻了！

    “神域净劫！”

    强大的攻击毫不留情的轰在极恶童子的身上，再度将他的身躯轰的稀巴烂。

    而大地之上，树中剑对蛆海的吞噬愈演愈烈，完全克制它们的行动，也不允许它们逃走。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    树中剑找到了最适合自己的养料，兴奋的大量吸收着这些汁液饱满的虫子。

    它自身，也因为这海量的能量而开始了进化，朝着德尔塔级更高峰冲去。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1540章 童子败亡


    树中剑的发力，让整个战场的天平被彻底打破。

    本身极恶童子的实力就不及张奕，完全是仗着地利的优势，利用蛆海取得了片刻的优势。

    所以此时，他又回到了被张奕吊着打的时候。

    神域净劫的力量非常强大，他想要吸收转化都得耗费一定时间。

    然而此时，蛆海被大量的消灭，他伤势恢复的速度也在迅速的减缓。

    甚至这一回，他花费了七、八秒的时间才恢复成型。

    张奕也并不着急在此时出手。

    一般的攻击没有意义，要出手，必须要用最强的手段，积聚力量，彻底打穿极恶童子的防御！

    给他造成无法恢复的重伤。

    等到极恶童子恢复之后，他似乎感觉到了战场状况的不妙，突然对着远处发出了一声刺耳无比的嘶鸣声。

    张奕看着他那丑陋的模样，不禁皱起了眉头，同时也在暗暗警惕。

    “他在做什么？难道说是要呼叫帮手？”

    他的目光不自觉的看向下方。

    百鬼夜行此时被花花给拖住了。

    那些虚幻的鬼影，还不足以对张奕造成威胁。

    而且无意识行动的它们，也不会听从极恶童子的号令来围攻张奕。

    只是，它们到底是如何诞生的？

    背后绝对还有什么力量存在，如果那股力量此时出现，就连张奕都会感觉到头疼。

    不过，什么都没有发生。

    在远处观战的三名黑影没有理会极恶童子的呼唤，他们并不愿意在此时现身。

    因为真正降临在这个世界，需要他们付出巨大的代价。

    极恶童子没有等来自己的援军，这让他更为愤怒。

    “你们也抛弃我了对吗？好好好，我就知道，在这个世界上，除了自己没有人值得信任！”

    他的眼睛凝视着张奕，如同毒蛇一般阴冷。

    “就算只有我一个人，也一样可以杀死你！”

    张奕反问道：“可是，你凭什么呢？”

    他举起了自己的右手，虚空的力量在掌心凝聚，幽暗、邪恶、充满破坏力。

    “没有蛆海的加持，你的实力最多也不过才16000点左右。别说战胜我了，连破开我的防御你都根本做不到！”

    “就凭你现在的实力，拿什么跟我斗！”

    极恶童子愤怒不甘的对着张奕，再度释放了他引以为傲的【外道冥火炮】。

    可是没有转化张奕的力量，单纯凭借他自己的力量攻击，甚至无法轰碎哪怕一重次元之门。

    张奕深吸了一口气，他感觉到，体内的力量已经涌上来了。

    刚刚差一点被极恶童子逼到了绝境，那种紧迫感和危机感，竟然让他突破了力量的限制，彻底融合了得自魔国的那些本源力量。

    异能指数22000点，黑战车级异人。

    张奕悬浮在高空之中，低头俯视着那头丑陋的蚊虫一般的怪物，右手掌心之中的虚空之力彻底凝聚成一颗黑球。

    他稍稍用力抓握，原本拳头大小的黑球被再度压缩，变成了只有一个弹珠大小，几乎凝成实质化的黑暗球体。

    由于极致的压缩，让其极度不稳定，仿佛随时都会爆炸一般！

    张奕将掌心对准了极恶童子，黑球缓慢的开始转动，然后速度越来越快。

    一股即将被死亡笼罩的恐惧，瞬间弥漫了极恶童子的全身！

    逃！

    他的脑海当中，此时只有这一个字。

    可是，还没有等到他付诸行动，张奕就已经出手了。

    “贯星炮！”

    没有任何先兆，也没有任何花里胡哨的过程。

    张奕与极恶童子之间出现了一条直线，从张奕的掌心而起，穿过极恶童子，一直贯穿了整座不死山然后射入大地。

    无声无息，就仿佛它原本就存在于此处一般，快到让极恶童子根本连躲避都无法做到。

    黑光一瞬之后便消失无踪。

    极恶童子低头看着自己的胸口，那里被开了一个巨大的空洞。

    殷红的血液从空洞当中流淌而出来。

    他感觉到自己的生命力在急速的流逝。

    “你……可恶，可恶可恶可恶！！”

    极恶童子抬起头望向张奕，眼神当中充满了怨毒。

    他的身躯忽然扭曲了起来，那个空洞的周围，涌出了大量的蛆虫开始填补，试图修复他的身躯。

    可是这一次，他的伤势太严重了，被树中剑吞噬的蛆海也无法提供给他足够的能量。

    蛆虫不断的进行尝试，可每一次都失败，越来越多的蛆虫挤满了他的胸腔。

    然后，极恶童子“砰！”的一声在半空炸裂开来。

    他整个人化作一阵白色的雨，数不清的蛆虫从他体内飞向四面八方！

    难以想象，他的身躯里面，竟然藏着数以万计的蛆虫！

    蛆海沸腾，在树中剑的围攻之下，尖叫着，仓皇而无力的反击着，最终全部化作了树中剑的养分。

    张奕可以感受到树中剑的兴奋，而这把剑的等级也在提升。

    如果吸收干净整座江户城的蛆虫，它可以轻松提升到9999点。

    不，甚至所吸收的能量还会有大量的残留。

    这可是整个御魔庭的累计啊！

    它们所依附的，是整座江户五十万居民的生命！

    蛆虫被杀死殆尽之后，江户的这些人也会大量的死亡，很难熬过寒冷的冬日。

    这一战，就让江户彻底成为了一座死城。

    张奕迅速收取了极恶童子的本源之力，然后催动树中剑加速吸收整个江户城的蛆海。

    而下方的花花已经与百鬼夜行鳌战了接近半个小时。

    虽然它能够挡得下那些鬼怪的攻击，可那些玩意根本杀不死，所以也打的花花颇为疲惫。

    张奕解决掉了极恶童子，飞身而下，一招神域净劫直接秒杀了在场所有的鬼怪！

    “这里的事情已经处理完了，我们可以离开了。”

    张奕对花花说道。

    不过他的眼睛时刻注意着周围的动向。

    “如果，不会再有新的麻烦的话。”

    虽然极恶童子死了，可是百鬼夜行仍然没有结束，笼罩在整座江户上空的结界也没有消失。

    那就说明，肯定还有什么人在背后掌控着这一切。

    那或许是比极恶童子更难对付的家伙。

    张奕不敢大意。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1541章 贯穿者


    张奕斩杀了极恶童子，顺便出手清理了一番百鬼夜行。

    而梁悦与邓神通这边也进场，收割御魔庭残存的异人。

    他们出手之后，御魔庭仅存的干部也被杀光，一个不留。

    他们回到山下，与张奕汇合。

    梁悦拿出了那条龙的标本，邓神通也乖乖的交出了王阳明的《心学》原本。

    “这一战虽然有些波折，不过非常顺利！老张，任务圆满完成！”

    邓神通朝张奕竖起大拇指，高兴的笑着眨了眨眼睛。

    张奕收起二人的东西，说道：“别高兴的太早了，还有敌人没有解决呢。”

    不远处，百鬼夜行被抹杀之后，又重新复活，朝着他们扑了过来。

    张奕皱起眉头，带着邓神通等人暂时离开了这边范围。

    “轰隆隆！”

    不死山忽然发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    刚刚那一战，象征着霓虹的不死山被张奕一发贯星炮贯穿，中间被开了一个大洞。

    此时山体滑坡，半边山体直接倒塌了下来。

    邓神通看到这一幕，不由得感慨道：“象征着霓虹国运的不死山倒塌，这个国度也彻底完了。”

    可是他的话音刚落，看到眼前的一幕时，惊讶的瞪大了眼睛。

    “那是什么东西？”

    他伸手指向不死山。

    滑落的大片山体溅起大量的烟尘，可是当烟尘散去之后，竟然浮现出一副巨大无比的骷髅！

    张奕等人循声望了过去。

    眼前所见，令他们也目瞪口呆。

    不死山的山体当中，竟然镶嵌着一副复杂无比的白色骨骼，此时已经完全变成了化石，但是其体型庞大，竟然足有四、五百米！

    这并非这个时代的变异生物，而是来自古代的化石。

    “不死山中隐藏的远古生物化石？我怎么觉得，没有那么简单呢？”

    张奕皱着眉头，一脸凝重的说道。

    因为目前的古生物学界，从未发现过如此巨大的古代生物化石。

    那骨骼的确太过怪异，密密麻麻的一大堆，加上烟尘弥漫，根本看不出来是个什么东西。

    可是此时，原本在极恶童子阵亡之后，打算离去的三个黑影却不能淡定了。

    “这是……远古遗留的圣遗骨？来自古代我们的先祖。”

    “这种东西，绝对不可以留给龙之国的人！”

    一名黑影沉声说道。

    中间的黑影说道：“算了，虽然是先祖的遗物，但是我们目前不能轻易出手。否则，会很危险！”

    之前那名黑影却坚持道：“不！这些家伙毁掉了我们规划的一切，现在又想取走先祖的圣遗物。我绝对不答应！”

    另一名黑影说道：“神产巢，不要冲动。现在还不到时候！如果我们出现在这片大地之上，会遭到惩罚的！”

    被称作神产巢的黑影却语气严肃的说道：“不会有事的，我可以用最快的速度，杀光这群六代的小子！”

    中间的黑影劝道：“你可要想好了，这件事情极其危险。我们不会陪着你冒险！”

    神产巢冷哼了一声：“随你们的便好了！这一次，我要自己做主。”

    两名黑影没有办法，不再做声。

    他们的身躯变得虚幻，随后竟然直接消失在了空气中。

    而随之而来的，则是神产巢的身躯不断的凝实，诡异的黑暗光华在他的身躯之上浮现，让他的虚影开始变得真实起来。

    不久之后，他的黑影当中出现了穿着黑色靴子的双脚，结结实实的踩在地上。

    神产巢的右手虚空一握，一把黑色的权杖凭空出现，权杖的顶端是一个圆环，周围悬浮着十二颗黑色的勾玉。

    看着远处被轰开的不死山远古化石，以及在不远处的张奕等人，他手中的法杖猛的一戳地面。

    霎时间，天空之上，雷霆轰鸣！

    【万物循迹】有着本能探寻危机的能力，雷鸣声响起之时，张奕也感觉到了危机就在附近。

    他猛的回头望去，只见远处的天空之中，极速飞来几个黑点。

    “轰隆隆！”

    五架武装直升机从东南的方向飞来，距离张奕他们几千米之外停下。

    张奕身上的智能系统将画面拉近，看到那些涂着蓝色花纹的武装直升机携带着大量的弹药，炮口也对准了这里。

    “哥伦维亚海军。”

    张奕眯起眼睛，“来的真够快的！”

    他们此行，原本最为忌惮的便是哥伦维亚的海军力量。

    两名伊普西隆，卡帝莱斯与卡内罗，这两个人纵然不谈，还有整个海军的强大力量。

    张奕从没有小看军队。

    异人，也只是比普通人更加强大的人类罢了。

    顶尖的热武器，比如爱之死神，或者洲际导弹，都可以对伊普西隆级异人造成不同程度的威胁。

    如果张奕不是空间系异人，而换做李长弓或者韩山佐之流，一颗大范围覆盖的大当量洲际导弹都会对他们造成不小的伤害。

    邓神通说道：“是白头鹰I型武装直升机！当今世界最先进的武装直升机，上面搭载着大当量的追踪导弹，以及对异人武装！”

    末世之后，原本的热武器大多数都沦为了沉重的废物。

    但是只要人类还存在，就会不断的适应环境。

    现如今，各大国度也都研发出了耐极寒的武器，此时的军备竞赛比过去更加厉害。

    “哦。这样啊！”

    张奕看向天空，“如果我猜得不错，此时已经有爱之死神瞄准这里了。”

    这种武装直升机或许对其他异人有效果，但对空间系的张奕而言，完全不是问题。

    他最不怕应对的便是物理层面的攻击。

    忽然，张奕的通讯设备收到了通讯请求。

    智能系统提醒张奕，对方自称是张奕的老朋友【贯穿者】。

    张奕嘴角一撇，心下已经知道对方便是【比利小子】。

    因为哥伦维亚海军当中，如果谁可以在短期内晋升伊普西隆级异人，就只有那个家伙了。

    两个人已经接近两年没有见了，当初张奕要不是被其他人拖着，就出手抹除掉了这个未来的潜在敌人。

    不过他还是接通了通讯。

    霓虹如今是哥伦维亚海军的地盘，张奕得到了想要的东西，不想再起争端。

    这件事情最好能够和平解决。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1542章 泽畔之人


    张奕接通了雅辛·卡内罗的通讯。

    “喂，我是混沌。”

    “嘿，混沌，好久不见了。你还是和过去一样，是个胆大包天的家伙！知不知道这一回你的行为意味着什么？”

    张奕挑了挑眉。

    “能意味着什么呢？”

    卡内罗说道：“公然入侵一个国度，并且击杀了这个国度的秩序维持者。这意味着，宣战！”

    张奕笑了。

    “哦，原来是这个样子啊！那我为此表示道歉，麻烦帮我向霓虹人表达我深切的歉意。”

    卡内罗：“道歉？你以为这种事情道歉就可以解决了？”

    张奕忽然很生气的说道：“我都已经说对不起了，你还想让我怎么样？难道要让我赔钱吗？不好意思，超过一百块免谈，这已经是我的底限了！”

    “嗯，我建议用霓虹货币来结算。你看怎么样？”

    卡内罗：“……”

    他沉默了许久许久。

    此时的卡内罗就在一辆武装直升机当中，通过屏幕观察着张奕等人的动向。

    张奕的说法满是戏谑，实际上，就是一种嚣张的表现。

    有意见，你来打我啊？

    卡内罗此时也有些头大。

    虽然如今他的实力也达到了伊普西隆等级，而且实力不弱。

    可是此时的张奕，已经是黑战车级的异人！

    哪怕放眼整个星球，能够与他为敌的异人都没有多少。

    很显然，此时的卡内罗可不愿意和张奕撕破脸。

    “混沌，这个说法并不好笑！”

    卡内罗沉声说道。

    张奕盯着远处的五台武装直升机，冷冷的说道：“我也没有什么心情跟你开玩笑。听着，贯穿者！这事情我干了，怎么着？你要是有意见，我现在就把你们全灭了！”

    张奕懒得跟他们扯皮。

    在绝对的实力差距面前，一切都是虚的。

    他也不相信，哥伦维亚会为了一个已经被打废的霓虹跟华胥国开战。

    至于所谓的规则与秩序，从诞生之日起，便是为了被打破的。

    而且其必将为打破规则之人带来巨大的利益。

    哥伦维亚也没少干这种事，所以用不着给他们面子。

    卡内罗此时非常头大，遇到这种压根不讲道理，而且打又打不过的人，确实很难办。

    “混沌，你可不要太嚣张了！虽然你的实力很强，不过，这里毕竟是哥伦维亚海军的地盘。”

    “看看你的头顶，已经有很多导弹瞄准这里了！只要我们愿意，可以将你永远留在这个地方！”

    张奕立刻反问道：“连你们也一起杀死对吗？”

    卡内罗语气一滞。

    如果真的释放爱之死神，他们也必定会死在这里。

    更何况，卡内罗也只是威胁张奕，不想让张奕的气焰太过嚣张。

    他们不敢轻易动手，毕竟世界两大超级强国如果真的开战，后果谁都不愿意承受。

    “混沌，收手吧！你做的已经够过分了。”

    张奕闻言，忽然笑了起来。

    “好，我马上就走。”

    事情反正都已经办完了，继续留下来也没什么事情做。

    “那好，你们尽快离开。”

    卡内罗说完，便吩咐五架战机离开这里，和张奕等人保持足够远的距离。

    张奕本打算要离开，可是邓神通却盯着不死山中的远古生物化石，对张奕说道：“我们把这东西也给带走吧！总觉得……有点眼熟。”

    他摸着下巴，认真的说道。

    “眼熟？你在哪里见过这玩意？”

    张奕好奇的问。

    邓神通点了点头：“总之，先带回去吧！对别人来说是个大麻烦，可是对空间系的你来说，只是举手之劳不是吗？”

    “那好吧。”

    张奕也没有拒绝，他无论去哪里，向来都本着不走空的原则。

    于是张奕朝着不死山穿梭而去，抬手就要将那块巨大无比的远古生物化石收入异空间之中。

    可是就在这个时候，异变陡生。

    “轰隆隆！！”

    高天之上，乌云迅速的汇聚起来，雷鸣声阵阵。

    巨大的雷霆划破苍穹，如同银色的利剑，直接将天空从西南向东北方向劈成两半。

    仿佛是天公发怒，要制裁某个存在一般。

    原本已经陷入暗夜的江户上方，乌云滚滚而来，直接覆盖住了整座天空。

    江户彻底变成了漆黑一片，甚至伸出手都难以清晰的看出五指。

    那种隐隐的危机感，再度弥漫上张奕的心头。

    他心中悚然一惊。

    “该来的，终究还是来了吗？”

    张奕没有去收远古生物化石，而是第一时间来到梁悦等人身前，护住了他们。

    “叮叮当！”

    环佩碰撞的声音响起，清脆悦耳。

    张奕抬起头，忽然感觉到高天之下，一个身影浮现在半空之中。

    借助一闪即逝的雷霆，才让他看到了那个身影的模样。

    那是一个浑身笼罩在黑色罩袍当中的人，手中高举起权杖，如同神祇一般俯瞰整座大地，以及大地之上的张奕等人。

    “暗中的那股力量，终于浮出水面了吗？”

    张奕沉声说道。

    所有人如临大敌，花花伏低身体，口中发出警告的呜鸣。

    那个人带给他们的压迫感，比极恶童子更甚！远甚！

    而离开江户，在远处原本打算盯着张奕的卡内罗，更是立刻命令战机飞行员，迅速远离这片区域。

    “那些神秘的家伙，终于要出手了吗？混沌，这一次你算是惹到不该惹的东西了。”

    卡内罗盯着乌云之下的江户，心中隐隐产生了一种期待。

    如果这位神秘人可以解决掉张奕，那么在东南海域的对峙当中，他们会减少一位可怕的敌人。

    不过……

    他缓缓皱起眉头，心中又有些说不清道不明的复杂。

    “可是，如果那个家伙真的是来自地下的神秘文明的一员。我到底应该站在人类这边，还是……站在哥伦维亚的立场上呢？”

    不管如何，此时的他都只选择在一旁看戏，而不会出手。

    没办法，就算他想做些什么，实力方面也不允许。

    可是他第一时间将这里的影像传到了海军总部。

    要让道格拉斯司令来做决定，是否要对此地进行特殊军事行动。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1543章 神产巢日神


    乌云在不死山的高空晕染开来，迅速笼罩住了整座江户城。

    立于高天之上的，是一个藏身于黑袍之中的身影，只有一闪而逝的闪电能够让人看到他的身影。

    从他现身的第一时间，张奕就意识到，这个家伙的实力，绝对远远的超出了极恶童子！

    那种强大的压迫感，就连张奕也感受到了危机。

    那就像是一把把锋利的匕首在贴近肌肤一般的感觉。

    “该来的，终究还是来了吗？”

    张奕早就意识到，暗中一定还有某种强大的力量存在。

    否则的话，以霓虹本土的状况，根本无法诞生出极恶童子这种级别的异人。

    现在极恶童子已经被张奕杀掉，暗中的存在终于隐藏不住，准备要出手了。

    高天之上的黑影【神产巢日神】俯视着脚下，他的目光落在张奕一个人的身上，凛冽的杀意毫不掩饰的从他的双眸释放出来。

    下一刻，他高高举起手中的权杖，随后狠狠击打在半空中！

    “嗡！”

    一股无形的波动从他的脚下朝着整座江户扩散了开去。

    那些原本以近乎虚无形态存在的恶鬼们，此时开始慢慢凝实。

    “吼——”

    “哈哈哈——”

    “嘿嘿——”

    “哞——”

    ……

    各种各样诡异的叫声，瘆人的大笑从四面八方传来。

    远古时代，纵横于这片土地之上的恶鬼，再度被召唤降临了人间。

    三头鬼王，滑头鬼，犬神，以及大天狗出现在神产巢日神的身后，以戏谑的目光打量着张奕等人。

    如同盯着一群到嘴边的猎物。

    三头鬼王，全都是伊普西隆的实力，而且比之前的虚鬼状态，他们的实力似乎又提升了一个等级！

    邓神通等人已经感觉到脊背发凉。

    加上对方的神产巢日神，一共四名伊普西隆级的异人！

    甚至三头鬼王带给他们的感觉，都不会比张奕弱太多。

    而反观他们这边，除了张奕与花花之外，其他人面对这种级别的存在根本没有一战之力！

    敌人的强大，让他们近乎绝望！

    别说是他们，就算是在远处本来打算观战的【贯穿者】雅辛·卡内罗，此时也激动的直接冲到了战机的屏幕前，死死盯着江户那些突然出现的存在。

    “这些家伙……竟然，如此恐怖！”

    他不由得想起一年前，自己刚刚晋升伊普西隆等级之后，随着卡帝莱斯一同来到江户，面对上三明黑影和御魔庭的时刻。

    如果当时他们真的爆发了冲突，恐怕两个人全都得死在这里！

    而且目前现身的，也仅仅只有一个黑影而已。

    卡内罗的目光开始变得复杂起来，江户背后的力量，实力超出了他的想象。

    今天，张奕等人真的有可能会战死在这里！

    ……

    江户城中，百鬼夜行真的出现了。

    不再是之前那些只能在夜色中前行的虚鬼，而是出现了实质化的本体！

    鬼泣之声阵阵传来，整座江户城变得恐怖阴暗，张奕等人如临大敌。

    可是在这种时刻，张奕的表情却没有恐惧之色，而是凝重，冷静。

    “虽然早就猜到了，会有别的东西存在。不过真的出现在眼前，还是有些让人感到头疼啊！”

    张奕右手之中，树中剑凝聚成一把银灰色的锋利战刀。

    他对梁悦等人说道：“那些低级的鬼怪就交给你们去处理了！而上面几个大家伙，我和花花去解决。”

    邓神通吃了一惊：“张奕……还要打吗？对方，可是有四名伊普西隆级别的强者啊！”

    他望着高天之上的敌人，眼神晃动的非常厉害。

    在他看来，如今他们除了想尽办法逃跑，已经没有任何办法应对眼下的局面。

    “逃不掉的。对方已经封锁住了整座江户，此时的这里就是一座巨大的牢笼，让我无法使用空间穿梭的能力离开。”

    “所以我无法带走你们。除了正面干掉他们，离开这里几乎不可能了。他们也不会眼睁睁看着我们逃走。”

    笼罩整座江户的空间结界，存在着一种克制空间能力的能量波动。

    张奕固然能够强行杀出去，然后离开江户。

    但是梁悦等人肯定会被这些怪物击杀，张奕可不愿意看到那样的结局。

    “可是……能赢吗？”

    邓神通的声音都有些颤抖了，来自天空之上，四位伊普西隆的威压，已经让他近乎绝望。

    “会赢的！”

    张奕毫不犹豫的回答道。

    他望向天空，眼神无比的自信，这种自信的感觉甚至让邓神通、百里长青等人感觉到诧异。

    这种自信，到底是凭什么？

    张奕说道：“没有时间和你们慢慢解释，先战再说吧！”

    话音刚落，张奕便骑上花花，直奔前方的天空而去。

    神产巢日神望着飞来的张奕，缓缓举起手中的权杖，法环之上的十二颗黑色勾玉缓缓转动。一颗勾玉忽然化作飞星，朝着张奕直接飞来。

    那颗飞星在一瞬间变得巨大，几乎要遮蔽住整片天空，旋转的勾玉如同黑色的太阳压落，带着让人几乎要窒息的力量！

    张奕左眼之中光芒闪烁，【万物循迹】预料到了对方的进攻轨迹。

    这一招他当然可以躲避，但是一旦他躲开，下方的梁悦等人就一定会被攻击到。

    “那么，我就选择正面接下你的攻击好了！”

    他张开右手对准前方。

    “森罗万象！”

    他无敌的防御能力，三千道次元之门，此时变了。

    晋升到黑战车级之后，他的能力也得到了全方面的提升，尤其是现在和极恶童子一战之后，他的实力再度得到了升华。

    一面面巨大的次元之门，如同悬浮在半空中的镜面，迅速的组合，变成了十几道防御壁垒！

    黑色的勾玉如同大日一般压落，狠狠撞击在他的防御壁垒之上。

    黑色的力量在空中爆发，强烈的冲击波横扫开去，风暴让整座江户城的建筑都被吹的倒塌了下来，原本就坍塌了部分的不死山此时塌陷的更加厉害。

    连带着远古生物的化石也开始慢慢显露出本体。

    它的姿态也被慢慢看清楚。

    那竟然不是一具尸骸，而是多具尸骸纠缠在一处。

    只是在其中，被围攻的一具尸骸，形状怎么看都有些像传说中的巨龙！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1544章 真·百鬼夜行


    江户城外围的哥伦维亚海军战机被吹的摇摇晃晃，立刻朝着后方飞去，躲避这强大的能量冲击。

    然而在这一击之下，张奕竟然没有被抹杀，甚至就连他的次元之门都完好无损！

    神产巢日神眼神错愕的看着这一幕。

    “怎么会这样？就连我的攻击，也无法击穿他的防御吗？”

    张奕放下右手，嘴角勾起了一抹快意的笑容。

    “果然，和我想象当中的一样！”

    经过了数年的战斗，张奕与地下神秘文明的接触已经不是头一次了。

    这些年的时间里，他也在收集情报，研究这些神秘的存在。

    当然不可能毫无收获。

    比如说，为什么这些强大的存在，一直都要藏身于地下世界，而不是出现在地表？

    即便时至今日，张奕已经遇到了诸如冥府守门人，以及白龙子之类强大到令他窒息的存在。

    可他们依旧固守着自己的领地，而对于出现在外界十分抗拒。

    按照常理来说，以人类的力量，根本无法阻止他们。

    甚至像白龙子那样级别的存在现身之后，哪怕是华胥国等世界超一流的国度，都可能会被他摧毁一切。

    于是，张奕的内心当中得出了一个猜测。

    那些地下世界的神秘存在，受限于某种力量，而不能轻易现身在地表的世界当中。

    这些只是猜测。

    可直到张奕来到霓虹之后，内心已经坚信这个想法。

    毕竟，如果这些家伙真的能随意出现在地表世界的话，就不可能眼睁睁看着他杀死极恶童子。

    第二，他们如果能够出动足够强大的力量，更不会允许哥伦维亚海军继续占据霓虹的重要港口。

    所以综合考虑下来，张奕心中得出了这样的结论——霓虹暗中的神秘力量，虽然足够强大，但是并不会拥有太过可怕的实力。甚至，比不上雪域高原的地下魔国。

    并且，其现身也会受到某种力量的制约。

    张奕的嘴角露出微笑，他从来不会拿自己的生命去冒险。

    而此时，他赌对了！

    眼前的敌人，神产巢日神，所展现出的实力，最多也只有25000点左右！

    虽然比他强出一截，可完全有的打！

    “那么……接下来我需要做的，就是拖延时间。然后看一看你们这些神秘的存在现身世间，会有怎样的事件发生了。”

    二对四，情况并不是很妙。

    但是张奕却并不担心此事。

    三大鬼王的实力对他造不成威胁，因为他的防御是无死角的。

    而只有那些脆皮的异人，才会漏洞百出，给下位异人偷袭得手的机会。

    “看样子，你在与童子的战斗当中又进化了！”

    神产巢日神对张奕说道。

    他说的语言是标准的中文，似乎对于他而言，掌握语言是一件非常轻松的事情。

    因为在之前，他都是用霓虹语在和极恶童子交流。

    “不愧是龙之国培养出来的人才！不过，这个样子，杀你才有意义！”

    “临死之前，不妨告诉你我的名字。”

    “他们唤我作——神产巢日神！”

    神产巢日神的名号一出，张奕这边立刻得到了智能系统的提示。

    在《古事记》中记载，霓虹天地诞生之初，便存在着三位主神，号称三柱神。

    他们的地位与岁月，还在高天原神庭之主天照，以及其父、母神伊邪那岐与伊邪那美之上。

    这三柱神，便是天之御中主神，高御产巣日神，以及神产巢日神。

    他们在霓虹的神话传说当中，便是诸神之神的存在！

    他一挥手中权杖，对准了张奕所在的方向。

    “动手吧！”

    神产巢日神的话音一落，其身后的三大鬼王立刻分散身形，朝着张奕与花花包围过来。

    滑头鬼揣着袖子，盘坐在巨大的犬神头顶，脸上带着戏谑滑稽的笑容望着张奕。

    大天狗率先出手了。

    他赤红的脸上满是怒容，身后一对巨大的白色翅膀扇动起来，随后右手的食指高高指向天空。

    “降世神威！”

    话音刚落，天空之上卷起一股极为猛烈的风暴，乌云的中心出现了一个巨大的旋涡，然后开始迅速的旋转起来。

    龙卷的暴风眼出现了，乌云倒卷而下，其中夹杂着不停奔驰的银色闪电。

    只是刹那之间，便在天地之间形成了一道巨大无比，如同山岳的飓风！

    张奕曾经在网络上见过龙卷风，但是眼前的飓风比龙卷风更加可怕，它的体型超越了不死山，半径达到十几公里，飓风的中间区域朝着外部凸出来，由于聚集了大量的乌云，通体都是漆黑的颜色，有电光银弧在不停的奔流闪烁。

    这一击，足以摧毁一座小型的城市！

    而此时，它却是直奔张奕与花花而来！

    “风暴？对我无用！”

    张奕的嘴角扬起一抹冷笑。

    他没有出手，而是花花张开了大嘴，发出一声震耳欲聋的吼啸。

    “吼——”

    强大的能量在它的口中凝聚，赤红的异能化作一颗巨大的圆球，然后对准飞速袭来的山岳般的飓风，“轰！”的一声射出一道粗大的高能粒子光束炮！

    赤红的能量贯穿眼前的空间，直接射在了风暴的正中央！

    两股力量的冲撞，让脚下的江户城大量建筑直接被摧毁。

    曾经的亚洲第一大都会，在两名伊普西隆级异兽的对轰之下，脆的就像是泥塑的模型城市一般。

    高楼大厦纷纷被摧毁，很快城市的边缘区域就被夷平，袒露出下面的大地。

    “嘿嘿嘿！”

    就在这个时候，一个苍老的笑声传来。

    滑头鬼盯着张奕与花花，他的能力也发动了。

    “不倒翁跌倒了！”

    他拍着手欢快的说道。

    一瞬间，张奕与花花周围的空间都像是被凝固了一般，他们的身体都陷入了无法动弹的状态之中。

    好在这已经不是他们第一次遇到这种能力了，所以早就有了应对的方式。

    只要森罗万象一直展开，哪怕身体无法动作，也可以形成完美的防御。

    犬神张口，发出与花花类似的吐息攻击，恐怖的能量完全没入异空间当中，竟然凭空消失，连一丝涟漪都无法溅起。

    犬神的异能指数，也只在13000点左右，这种程度的攻击，如今连给张奕挠痒痒的资格都不具备。

    滑头鬼见状眉头一皱，瞬间高高跃起，拔出腰间的名刀【鬼切】斩向张奕的次元之门。

    被这把刀斩中之后，不会影响到事物原本的性质，却会将一切都分离开来。

    如果是人被斩中之后，就会变成两半，可他依旧活着，除了走路的时候需要用胶带粘起来，其他与常人一般无二。

    但如果张奕的空间被斩中，也会被分割开来，无法实现阻挡外来攻击的作用。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1545章 斩鬼


    眼前所即将发生的一切，张奕都“看”在眼中。

    万物循迹的能力，让他可以规避即将到来的任何风险，并且根据敌人的攻击手段找出最合适的应对方法。

    “神域净劫！”

    滑头鬼人还没有到张奕近前，虚空之中忽然出现巨大的力量，直接将他挤压成了一团！

    “啊啊啊啊！！！！”

    这个百鬼夜行之王，魑魅魍魉之主，此时竟然发出凄厉无比的惨叫声。

    他原本就瘦小的身躯，此时被狠狠的碾压，变成了一个皮球大小的肉团。

    惨叫声过后，他竟然在空中飞速的撤退了回去。

    只不过这一次，他“咯吱咯吱”的舒展开被扭曲的身体，浑身上下已经满是血迹。

    他蹲在犬神的脑袋上，用无比怨毒的眼神死死盯着张奕。

    “看来，拥有了实体之后，即便是力量变得更加强大了，但也失去了那种能无限复生的本领。或者说，”

    张奕看向神产巢日神，淡淡的说道：“召唤百鬼也是你能力的一种！”

    对方如果是召唤能力者的话，张奕此时就安心许多了。

    那么起码可以表示，对方的实力强度，有相当一部分并非在正面战斗当中。

    “那就开杀吧！”

    花花低声呜鸣。

    高天之上，神产巢日神皱起了眉头，他似乎没有想到张奕竟然如此难缠。

    随后他伸出手，从法杖上面摘下了一颗黑色勾玉，朝着张奕扔了过来。

    又是一轮黑色的太阳压落而来，这次的攻击目标覆盖了整座不死山周围的空间。

    他预料到了张奕会躲避，所以直接采用了全范围攻击的方式，利用下方的邓神通等人逼迫张奕不得不硬接下他的招数。

    却没有想到，张奕的次元之门与黑色勾玉碰撞，如同天雷勾动地火一般，黑色的火花迸溅，但最终还是将这股庞大的能量完全吸纳了进去。

    可是下一刻，次元之门如同要崩坏一般，不稳定的晃动了起来。

    神产巢日神的嘴角勾起一抹得意的笑容。

    “我就知道，你不可能一直无下限的吸收攻击！”

    张奕说道：“可惜你也不知道，我可以反弹攻击！”

    只要是次元之门能够无损伤吸收进去的力量，都可以通过矢量改变的方式，进行反弹。

    遇到太弱的对手，张奕通常都会出手秒杀，不需要使用。

    实力太强的对手，这一招又没有用出来的机会。

    但是当他面对实力与他差距不大的异人时，这一招的恐怖之处便会体现出来。

    “全反击！”

    蕴含着恐怖能量的黑色勾玉，来的时候多么恐怖，返回的时候杀伤力也同样惊人！

    神产巢日神的瞳孔猛的缩紧，“什么！”

    他没有想到张奕可以反弹他的攻击，然而他可没有张奕这种绝对防御的手段。

    无奈之下，他匆忙挥动手中的权杖，对准下方，几颗勾玉迅速飞出，化作巨大的飞星与其撞击在一处！

    风暴席卷，江户此时更加的破败不堪。

    神产巢日神被力量冲击，竟然倒飞出去数千米远。

    而张奕依靠次元之门吸收了所有冲击波，而依旧稳稳的站在花花的背上。

    “果然和我想的一样。”

    张奕低头看着脚下的大地。

    “为了维持百鬼夜行，耗费了你大量的能量。所以此时的你对我而言，还真造不成多大的威胁！”

    江户城中，百鬼夜行。

    复苏的百鬼展现出了更为强大的力量，甚至给梁悦等人也带来了巨大的危机。

    不过，张奕却没有去理睬。因为同时应对四名伊普西隆，他必须得耗费全力。

    而下方的同伴们，能不能在战斗当中存活下来，他们必须依靠自己的实力。

    张奕已经为他们做的够多了。

    人活在这个世界上，首先要学会依靠自己。

    “我似乎太小看你了！时间，空间，两种最为稀有的能力，竟然汇聚在你一个人的身上！”

    “有趣，我大概能够理解，为何龙之国会选择将你作为培养对象了。”

    神产巢日神盯着张奕，沉声说道。

    三名鬼王出现在他身后，之前四人还保持着强者的姿态，一一对张奕发动攻击。

    不过眼下，他们明显将张奕当做真正的敌人，要毫无保留的发起进攻了。

    张奕眉头一皱。

    “龙之国？你说的那是什么？”

    这还是张奕头一回听到这个词汇。

    龙，在华胥国是一种非常神圣的神话生物。

    华胥国的神话传说当中一直都有它的身影。

    但是现今为止，也没有任何真正的证据能证明它的存在。

    唯一所谓的实物，便是邓神通所想要获取的那条金色小龙标本。

    不过它到底为何物，张奕也无法确定。

    或许那是某种蜥蜴的遗体，被金箔包装之后成了现在的样子。

    神产巢日神冰冷的眸子凝视着张奕。

    “嗯？你竟然连龙之国都不知晓吗？那你的力量，又是从何而来！”

    “我的力量，当然是来自于我自身！”

    张奕说道。

    神产巢日神的脸上突然浮现出惊愕中带着一丝愤怒的表情。

    “这不可能！大灾变伊始，不可能自然诞生你这种级别的异人！”

    他伸出手指，张奕注意到他的手不像人类，手指细长干瘦，长着灰色的毛发，像是某种生物的爪子。

    “如果没有天使的干涉，我才不相信！”

    他的口中说出更多张奕压根听不懂的词汇。

    如果两个人此时不是敌对的状态，张奕真的想同他好好交流一番。

    “龙之国是什么玩意？天使又是什么玩意？你说的这些，我根本没有听说过。”

    “而且像我这样实力的异人，这个世界上虽然不多，但也存在一些。”

    张奕解释道。

    神产巢日神却摇了摇头。

    “不，你不明白，我所说的并不是那种肤浅的东西。”

    “轰隆隆！”

    高天之上，雷鸣之声阵阵，似乎天公动怒了！

    神产巢日神抬起头看天，然后再度望向张奕。

    “没有时间废话了，不管你是谁，来自何方。今天我都要在这里，将你杀掉！”

    他话音落下，高高举起双臂，手中的权杖叮当作响。

    身后的惊雷劈下，划破苍穹，携带着令人敬畏的压迫力。

    一股更加强大、恐怖的力量，从神产巢日神的身躯之上浮现而出！

    张奕眉头倒竖，嘴角噙着一抹笑意。

    “隐约雷鸣，阴霾天空。但愿风雨来，能留君在此。”

    他抬头望着面前的四名敌人，呵呵一笑。

    “不过，我就不留下了吧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1546章 召唤者


    神产巢日神与三大鬼王联手，对张奕与花花发起了疯狂的攻击。

    正如张奕所看透的那样。

    他的能力，是召唤！

    以自身念力，召唤传说中的百鬼，所以他一个人便是一个强大的妖鬼军队！

    但是在个人战的过程当中，他面对的是张奕这个怪物。

    森罗万象的能力设定，是击穿值以下的攻击方式，全部可以反击回去！

    因此哪怕四名伊普西隆的围攻，只要三大鬼王的实力威胁不到张奕，那么意义也就不会太大。

    面对神产巢日神的勾玉攻击，张奕已经适应了其强度。

    即便对方拥有25000点，甚至以上的异能指数，可是其直接出手的杀伤力却不足以轰碎22000点以防守见长的张奕的森罗万象！

    因此，张奕非但可以挡下对方的攻击，甚至可以反击！

    大天狗召唤出更为强悍的雷云风暴，犬神的能量炮也在蓄力，配合着神产巢日神，三者从不同的方向发起了强大无比的攻势！

    轰！！！！

    三股强大的能量汇聚在一起，整个江户城摇摇晃晃，建筑大面积的直接被风暴所摧毁。

    在失去了守护者之后，这座巨大的大都会便只是一座钢筋水泥的森林罢了！

    天空之中风雷涌动，黑暗的能量席卷了一切。

    但是等到尘埃落定，张奕与花花依旧稳稳悬浮在半空之中。

    周围三千道次元之门稳若泰山，承受住了他们联手的攻击！

    “距离我的阈值，还远远没有达到呢！”

    在挡下对方的新一轮攻击之后，张奕选择了主动出击。

    他右手双指伸出，身后巨大的虚空旋涡浮现而出，恐怖的虚空能量在他的指尖汇聚，变成一颗幽暗至极的球体。

    凝练虚空之力。

    张奕所拥有的强大攻击手段分为两种。

    虚空能量的攻击，以及控制空间进行的绞杀。

    过去在远程攻击方面，他并没有太过强大的攻击手段，这个缺点他一直都在想办法弥补。

    最终也让他思考出了最新的招式——贯星炮！

    只要将虚空的力量压缩到极致，就可以达到瞬间贯穿超远程距离敌人的目标，而且中途的能量损耗可以降到最低，避免大范围打击所造成的浪费。

    朴实无华，但是极为好用。

    “贯星炮！”

    指尖积聚到几乎要爆炸的能量之后，张奕猛然将其对准空中的神产巢日神释放而出！

    虚空的力量沿着空间指定的轨道，迫不及待的瞬间朝着身着黑袍的霓虹传说贯穿而去！

    速度之快，已经超过了肉眼的捕捉能力！

    神产巢日神反应的速度却也极快，危机到达身前的瞬间，他直接将手中的权杖举在身前。

    一道巨大的屏障出现在他的面前。

    “轰！！！”

    贯星炮狠狠轰击在结界之上，虚空的力量在肆虐，弥漫！

    单薄的结界在拼命的支撑着，摇摇晃晃，很不稳定，以结界为分界点，整个江户城上空的空间都被分割成了两个世界！

    仿佛神产巢日神身后的世界随时都会被虚空的力量所吞噬一般。

    而反观不远处的三大鬼王，竟然因为无法承受住贯星炮威力的余波，直接被震飞了出去，如同垃圾袋一样！

    这三头鬼王的实力，最高的滑头鬼也不过16000点左右。其能力还是以单体攻击为主，主打一手诡异袭杀，而并不擅长这种异能的攻防。

    他们与张奕之间的实力差距，高达6000到9000点。

    如果不是神产巢日神在正面吸引住了张奕的主要火力，张奕甚至可以将他们直接秒杀！

    倒也不是因为他们太弱，而是在能力属性方面上，他们对张奕造不成太大的威胁。

    相反，如果是玄武那种防御无解的巨兽，反而会让张奕头疼。

    异能指数，对其他人而言，只是代表能力的强度高低，而非代表绝对的战斗力强弱。

    不过对张奕而言——它只会拉低张奕的真正战斗力。因为张奕几乎没有任何的短板，自然就不会留给别人取巧的机会。

    神产巢日神挡下张奕这一发攻击，也耗费了不小的精力。

    毕竟他大量的力量都用来维持百鬼夜行了。

    他此时深深的皱起了眉头，眼神当中满是难以置信。

    似乎无法想象，他竟然会被一名第六代逼到如此绝境！

    要知道，他可是天使！而张奕这样的存在，在他的面前，本应该是卑微的蝼蚁才对！

    末世之后，局限于霓虹的他根本无法想象，在龙之国栖居的那片土地上，人类已经变得如此强大！

    不过此时，张奕也是有些吃惊。

    他凝聚了最强力量的一击，竟然没有击穿对方的防御！

    “看样子，接下来会是一场鳌战了！”

    张奕皱起了眉头。

    杨欣欣的声音从影空间之中传来。

    “哥哥，这场战斗我们短时间无法赢下。但是只要我们支撑的时间越久，胜利的天平就会不断朝着我们倾斜！”

    张奕好奇的问道：“哦？欣欣，你是看出什么了吗？”

    杨欣欣说道：“百鬼夜行的复苏，消耗的是神产巢日神的能量。所以，他需要同时应对哥哥和花花的攻击，还得维持庞大的百鬼军阵！”

    “只要梁老师他们消灭掉下方的鬼怪，神产巢日神的力量也会遭到削弱。”

    张奕闻言，觉得杨欣欣说的非常有道理。

    “和对方打消耗战的话，我可是不会畏惧的！”

    张奕以一对四，短时间内无法取得胜利，但是他强大的攻防一体的能力，也让神产巢日神陷入了艰难的攻坚战之中。

    天空之上恐怖的能量在弥漫，双方一时间谁都无法迅速的取胜。

    而在大地之上，战斗却显得更加恐怖。

    因为各种各样的鬼怪，以真身的姿态，以比之前虚鬼形态更强悍的力量，朝着梁悦等人发起了猛烈的攻势！

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    百鬼群中，一头长着两条尾巴，脑袋上有黑色竖瞳标记的巨大猫妖腾空而起，对准梁悦等人，连珠炮一般吐出一颗颗直径上百米的巨型火球！

    这是霓虹鬼怪传说中的【猫又】。

    长着人脸，燃烧着火焰的巨型车轮【轮入道】“轰隆隆！”化作战车，朝着尤大叔直接撞了过去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1547章 鬼怪


    尤大叔面对这些恐怖的鬼怪，可丝毫不会惯着他们。

    一切的恐惧来源于活力不足，但是这个问题对尤大叔而言，根本就不是个问题！

    他抬起自己的机甲右臂，上面搭载着一个大口径高能粒子炮！

    面对朝自己滚滚而来的巨大火焰车轮【轮入道】，尤大叔直接就是一发能量炮射了过去！

    “轰！！！”

    轮入道直接被尤大叔给击飞出去，坚硬的本身却没有被摧毁。

    而猫又的攻击则是被吴迪使用浮游炮给一一轰击了下来！

    他周身闪烁着明亮的光芒，星星点点的浮游炮在他身体周围浮动着，好似夜空中的晚星。

    对着那些不断袭来的炮火，他双手不断的推出。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    银色的浮游炮和猫又的火焰撞击在一起，于半空中交织出了一场绚烂的光雨。

    妖魔鬼怪还在不断的出现。

    突然之间，天空中落下了淅淅沥沥的雨滴。雨下的并不大，但是非常的密集。

    没有任何征兆，非常突兀的“淅沥沥”开始降临。

    不远处的泥土当中，汇聚成了一个小小的池塘，一只头顶长着白色圆盘的绿色生物从池塘当中爬了出来。

    这是一只河童。

    百里长青举起一把大号的黑色手枪，对准那只河童，直接开枪！

    起源弹划破长空，直接轰碎了它脑袋上的盘子！

    这种低等级的妖怪，惨叫一声之后直接就被轰碎了脑袋，然后变成一具冰冷的尸体倒在水泊当中。

    没有再次复苏，这一点倒是让众人心中长长松了一口气。

    如果它们还是像过去一样，能够不断复苏的话，那么今天无论如何他们都没有获胜的机会。

    可是，河童虽然死了，但是它却让周围的空气变得湿润，让大地变得泥泞。

    濛濛细雨的黑夜当中，忽然出现了一抹青色的光芒，摇摇晃晃的朝这边靠近。

    邓神通利用智能系统锁定了它。

    这是一个造型极其古怪的家伙，穿着僧人的衣袍，脑袋上却戴着一把没有伞柄的破旧雨伞，将整个人严严实实的罩在里面。

    它的手中拎着一把青色的灯笼，在黑夜当中闪烁着幽冥一般的光芒。

    雨降小僧。

    “阿咿哟~”

    他的口中咿咿呀呀的，仿佛唱着古代的歌谣，悠远、诡异，又像是某个因为情杀而死去的女人的亡魂。

    这歌声传来之后，所有人的精神都陷入了恍惚的状态，眼前的景象瞬间扭曲了起来。

    “不好！是幻术！”

    邓神通第一时间意识到这个问题。

    雨降小僧的能力，可以发动群体催眠。

    他嘴角扬起一抹冷笑，没有丝毫犹豫张开双臂，一股浩瀚明亮的光芒从他身躯迸发而出！

    一瞬间，在这个漆黑的雨夜，如同大地上出现了一盏一百万瓦数的明灯！

    “光明礼赞！”

    极致的光明驱散了夜晚的幽暗，也驱散了雨降小僧的青色灯火，入眼之处只剩下一望无际的白色。

    如果非要说这一招有什么缺点的话，大概就是它是无差别攻击的能力，梁悦等人也看不见东西了。

    而面对那些复苏的鬼怪，红外线也没有任何作用，何况此时还在下着雨。

    让众人恢复了神智之后，邓神通解除了能力，然后直接杀向雨降小僧。

    “大须弥幻境！”

    他以幻术对幻术，这一招，是对单体发动的能力。

    幻术一出，雨降小僧的身躯直接僵硬在了原地，他已经沉浸在邓神通为他布下的幻境当中。

    邓神通隔着他还有数百米的距离，长剑毫不犹豫的出手！

    苍空之中，透明的折光之镜浮现而出，格里菲斯凝聚出银色的六芒星，对准前方狠狠刺了出去！

    苍天蚀刻！

    剑一出，转瞬便到达了雨降小僧的身前！

    “噗！”

    他脑袋上顶着的那扇雨伞直接被撕裂，雨降小僧的身躯都被狠狠击飞了出去！

    “嘿嘿嘿！”

    一道白色的弧线忽然从远处袭来，直指邓神通的脖颈！

    那是一条长蛇一般的东西，末端却长着一个披头散发的女人头颅。

    飞头蛮。

    她张开大嘴，满脸都是锋利的獠牙，这一口咬下去，似乎想要结结实实的把邓神通的脑袋给咬下来！

    邓神通此刻来不及闪避，索性直接开启了防御能力。

    “圣体加持！”

    银光在他的全身闪耀起来，如同镀上了一层银色的保护膜，让他整个人看上去都光彩熠熠。

    说时迟那时快，飞头蛮狰狞的大嘴已经咬了上来。

    “嘎嘣！”

    满嘴的獠牙狠狠咬在邓神通的脖子上！

    但是想象当中鲜血迸溅的场面却并没有发生。

    邓神通那看似很薄，实际上防御力极强的圣体加持，严严实实的挡下了她的攻击。

    邓神通左手握拳，对准飞头蛮的下巴狠狠捶了过去！

    一拳就把这颗脑袋击飞了出去！

    飞头蛮惨叫一声，脑袋如同弹簧一般缩了回去，竟然飞到几百米外，落在一个穿着白色旗袍的女人身上。

    另一边，梁悦也遇到了对手。

    一个从雨中走出的独眼和尚，身高超过两丈，浑身青色，仿佛是死去许久的尸体一般。

    他浑身的肌肉鼓胀着，右手握着一把黑色的铁杖，怒目瞪着梁悦。

    另一个方向，一个佝偻着身躯的和尚缓缓走来。

    他的身上穿着灰色的僧袍，身形诡异的佝偻着，形成了九十度的弧线。

    等到看清楚他的脸时，才发现那并不是人类，而是一只长着老鼠脑袋的怪物。他的手中盘着一串铁串，抬起头望向梁悦，只是勾起嘴角，露出一个渗人无比的笑。

    “装神弄鬼！”

    梁悦冷冷的皱起眉头，然后直接拔出龙鸣，“不管你们是什么东西！我今天全都给斩了！”

    她说完，毫不犹豫的大踏步冲了出去，手中刀锋如同闪电一般，夹杂着蓝色的念气横斩而下！

    远处鬼影重重，越来越多的鬼怪聚集而来，把整个不死山包围了个干净。

    徐胖子站在人群之中，此时已经没有后方，因为四面八方都有鬼怪袭来。

    “哥哥，哥哥~”

    一个女人的声音在他耳边响了起来。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1548章 冰轮暴


    他的耳边忽然响起一阵冰冷的声音，却又带着几分故作的娇柔。

    徐胖子下意识的吞了口唾沫，然后目光看向四周，找寻这个声音的来处。

    只见到雨夜之中，一个身穿白色和服的女人缓缓飘了过来。

    她满头白色的长发，所过之处，周围的空间都凝结出了冰霜，空气的温度都降低了许多。

    霓虹鬼怪，雪女。

    “哥哥，哥哥~”

    雪女的脸上挤出一个冰冷的笑容，然后朝着徐胖子伸出了惨白纤细的手掌。

    “能把你的脑袋给我吗？”

    徐胖子原本还沉浸在雪女的美色当中，听到这句话之后当即跳脚。

    “那当然是不可以的了！你长得再美，也休想害我性命！”

    他深吸了一口气，然后开始集中自己的注意力。

    “老大说过，冰雪系的异人，在极寒末世当中是得天独厚的！只要我用心去想，开发出自己的能力，就会变得很强大！”

    他伸出双手，冰霜的力量开始在双手之中凝聚。

    “冰霜可以如城墙般防御！”

    “冰霜可以如利刃般攻击！”

    “冰霜可以化作漫天飞雪，进行冻结！”

    “冰霜在这个世界，无所不能！”

    他将异能凝聚，深蓝色的光芒在他的掌心汇聚成了一道棱形尖刺。

    “更寒冷，更锐利，更强大！”

    “冰轮暴！”

    刹那之间，从他的掌心当中，一根冰刺骤然爆发而出，化作漫天冰刺暴射而出！

    仅仅是一瞬，周围的整个空间都被彻彻底底的笼罩，冰刺比暴雨还要密集，如同张开了一张大网笼罩向前方的所有鬼怪！

    雪女见状眉头一皱，张开嘴发出一声与外貌极不相符的狰狞吼叫！

    “啊！！！”

    漫天飞雪从她的周身弥漫而出，寒潮朝着徐胖子狂涌而去！

    但是在雪暴当中，徐胖子的尖刺还是突破了防守，穿过她的雪暴，如同漫天箭雨一般降落！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    雪女的身躯被密密麻麻的贯穿了一个个血洞。

    至此，徐胖子终于发挥出了自己副队长级异人应有的战力，成功秒杀掉了一名鬼怪。

    只不过，这还只是个开始而已。

    徐胖子来不及兴奋，气喘吁吁的身体必须尽快调整好状态。

    因为在远处，一座小山一般的黑影正迈着步子“轰隆”“轰隆”的朝这边靠近。

    ……

    高天之上，张奕与花花面对四名伊普西隆，竟然战斗的丝毫不落下风。

    对于【绝对防御】而言，对手的人数增多，形成的压迫力并不会指数型的增长。

    反倒是低等级异人的攻击，会被他使用全反击给弹射回去。

    唯一对他能够造成一些影响的，还是滑头鬼的定身技能。

    实体状态的滑头鬼，一次可以硬控张奕与花花八秒钟！

    毫无疑问，这是一个极其变态的能力。

    如果是一对一的战斗，他甚至有机会越级击杀强敌！

    只可惜这一次，他面对的人是张奕。

    张奕就算站着不动让他打，他都无法靠近。

    神产巢日神越打越心惊，脸上的不耐之色开始变得凝重起来。

    “轰隆隆！”

    高天之上，雷鸣声越来越大，在这个无尽的雨夜，乌云当中的雷霆如同银蛇一般游走，似乎在惊醒着世间的不从者！

    “八尺琼勾玉！”

    神产巢日神挥舞着权杖，一颗接一颗黑色勾玉旋转着降落而下，如同一颗颗巨大的飞星，瞬间变得巨大，以一种张奕根本无法躲避的姿态碾压而来！

    而张奕的选择，却是直接对轰！

    并指如剑，虚空之力压缩成为弹珠大小，不稳定的虚空能量瞬间从指尖爆发而出，形成如今张奕可以实现的远距离最强攻击！

    “贯星炮！”

    花花也张开嘴，与张奕发动合击。一发赤红的高能粒子炮在口中凝聚，然后射向苍穹！

    黑色的长剑与赤色的流光合而为一，直奔苍穹，与那飞星狠狠撞击在一处，看上去仿佛在用一根细长的木头支撑起苍穹！

    能量无声的消泯，整座江户城此时因为二者之间的战斗，几乎被摧毁殆尽。

    下方的城市已经看不见任何人类留存的痕迹，只剩下大片大片虚无荒凉的土地。

    贯星炮的威能不足以完全抵消八尺琼勾玉的威力，但是逸散出来的少部分力量，却可以被森罗万象完美的吸收。

    然后，这些力量被张奕雨露均沾的挥散出去，直指三大鬼王！

    虽然只是逸散出去的力量，可是两大黑战车级全力一击，仅仅是残余的力量都足以让三大鬼王色变。

    大天狗张开巨大的翅膀护在身前，还是被狠狠击飞了出去！

    犬神的爪子张开，锋利的爪子不甘的想要扒在半空，可还是与它身上的滑头鬼一同被撞的后仰出去，在半空中翻滚了数百圈才彻底停了下来。

    张奕深吸了一口气，轻声说道：“果然不好对付啊！”

    却不知道，神产巢日神此时更加烦闷。

    “我现在竟然连一个区区的六代人都无法拿下了吗？”

    他看着自己的双手，表情开始变得狰狞。

    一股恐怖的力量，在他的体内开始涌现，似乎要有什么更为恐怖的东西出现了。

    “轰！！”

    苍穹之上，炸雷劈了下来，如同一把银色的利剑将天空分为两半！

    神产巢日神瞳孔猛的一缩，抬起头凝视着苍穹。

    “这是……在警告我吗？”

    “可是明明，快到时间了！”

    这古怪的表情，与神经质一般的自言自语落入张奕的耳目当中，让张奕不由得皱起眉头。

    “那个家伙，到底在做什么？他在跟谁说话？”

    “快到时间了？”

    张奕摸了摸自己的下巴，“难道真的如我所想，他不能够出现在这个世界上太长吗？”

    “是了，应该就是这样！否则的话，现身的就不会只有他一人。”

    神产巢日神低下头，凝视着张奕，他的眼神当中，竟然有些妒忌的成分在里面。

    这让张奕感觉莫名其妙。

    神产巢日神握紧了拳头。

    “可是今天，我必须得杀死你！”

    他深吸了一口气，忽然转过身面朝滑头鬼、大天狗与犬神。

    眼神当中，是怀念的柔情。

    “老朋友们，再见了！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1549章 天铤暗星


    张奕死死盯着神产巢日神的举动，对方的行为有些诡异，张奕也不敢随意出手。

    毕竟按照目前的局面来看，他想要击败异能指数高达25000点的神产巢日神，没有那么简单。

    神产巢日神轻语，和三大鬼王那个道别。

    然后他忽然张开口，倒吸了一口气。

    “呼——”

    随着他的动作，恐怖的风暴涌现，天空之上狂风阵阵。

    三大鬼王没有任何动作，却随着这股风潮，朝着神产巢日神的方向飞了过去。

    接下来发生的事情，让张奕的表情变得凝重了起来。

    因为三大鬼王，包括那庞大无比的犬神的身躯，竟然全都被神产巢日神吞入了口中！

    “吸收三大鬼王的能量，然后强化自身吗？”

    “这下子有些难办了，眼前这个家伙，比之前更加难以对付！”

    随着三大鬼王的吸收完毕，原本异能指数只有25000点的神产巢日神，实力再度暴涨！

    他瘦弱的身躯猛然之间鼓胀起来，原先只有普通人类大小，可此时身躯一下子延伸开来十几米。

    “嘶啦——”

    黑色的衣袍被撑碎，露出了其本来的面目。

    灰色的身躯布满细密的毛发，粗壮的四肢，细长的灰色尾巴，狭长纤细的头颅。

    神产巢日神的本体，竟然是一副啮齿动物的模样！

    “三十秒！”

    他对张奕伸出了三根手指，“三十秒内，干掉你！”

    张奕感觉到巨大的危机袭来，但是他并没有惊慌失措。

    “想杀我，那你就来试试看吧！”

    神产巢日神举起手中的权杖，如同挥舞着一根教棍般，对着下方狠狠一劈！

    一股恐怖的能量如同利箭般直奔张奕的次元之门而来！

    张奕的瞳孔猛的一缩，他通过【万物循迹】，竟然看到了次元之门被轰碎的景象！

    他几乎是毫不犹豫的，将手中的树中剑挥出，万千树丛朝着高天暴涨而去！

    “轰隆隆！”

    被张奕灌注了大量的异能之后，树中剑的生长速度与规模无比骇人，一瞬间便有成千上万根五六米粗的藤蔓扭曲盘绕在一起，然后交织成一个复杂无比的护盾挡在张奕身前！

    黑色的箭矢冲下来，坚韧的树盾连一秒钟都难以阻挡，被黑色箭矢势如破竹的贯穿而下！

    恐怖的力量直奔次元之门而来，瞬间贯穿了十几道次元之门！

    张奕终于在神产巢日神的身上，感受到了另一个文明的可怕之处。

    此时它的实力，最起码已经接近了当初的纳什国王子！

    “这下子，真的是有些难办了。”

    张奕喃喃的说道。

    神产巢日神站在半空中，如同神祇一般，掌心再度凝聚出一根黑色的箭矢。

    “如果不是忌惮于那莫名的力量，你早就死了！”

    “不要太自以为是了，小鬼！”

    他凝视着张奕，这一击就要把张奕的防御彻底洞穿！

    可是就在这个时候，一道光线从遥远的方向袭来，一瞬贯穿了黑夜，狠狠射在神产巢日神的脑袋上！

    他的施法被强行打断，甚至连身躯都被轰击的朝一侧飞了数百米远。

    神产巢日神愣住了，连张奕都没有想到，此时竟然还有援军前来。

    他们同时朝远方望去，只见到在极为遥远的地方，一个浑身笼罩着黑色铠甲的男人站在一座铁塔上，手持一把巨大的黑色狙击枪瞄准这里。

    【贯穿者】雅辛·卡内罗。

    张奕的眉头挑了挑，没有想到卡内罗竟然会在此时出手相助。

    卡内罗没有对他出手，就已经是谢天谢地了。

    通讯频道里，卡内罗的声音传来。

    “哥伦维亚不能容忍，霓虹有这么可怕的东西存在！”

    张奕立刻明白了对方的想法。

    霓虹列岛，本身就是哥伦维亚海军所控制的地盘。

    如今神产巢日神所展现的实力，已经严重威胁到了他们的统治，所以卡内罗当然不会接受此事。

    倒不如配合张奕，想办法将这个家伙给干掉。

    那么对于双方来说都是好事。

    在这个世界上，没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

    黑色狙击枪的背后，卡内罗皱着眉头，虽然一击对神产巢日神造成了伤害，可他的内心并不轻松。

    他的能力【万物贯穿】能够无视掉对方绝大多数的防御，造成真实伤害。

    这就是为什么，他可以对异能指数高出他上万点的神产巢日神造成伤害的原因。

    不过前提条件，是张奕吸引了神产巢日神大部分注意力。

    可这样偷袭的机会，却并不会一直存在。

    “混沌，我能为你做的只有远距离威慑。如果你坚持不下去的话，我会第一时间逃走！”

    卡内罗非常谨慎的说道。

    张奕笑了。

    卡内罗能够出手帮忙，就已经在胜利的天平上增加了一个不大不小的砝码。

    虽然无法左右战局，但起码能为张奕增添一分胜利的条件。

    只是卡内罗那手持大狙狙击的模样，不管怎么看，都像极了星岛时期的暗杀者张奕。

    “虫子！”

    神产巢日神愤怒的望向卡内罗，但是下一刻，张奕的指尖便汇聚出永恒不灭的黑暗星辰。

    “贯星炮！来咯！”

    神产巢日神不得不转移自己的目光，将绝大部分注意力放回到张奕的身上。

    卡内罗对他造成的威胁，当然比不上张奕大。

    但是对方那种能够无视防御的超远程狙击手段，又会对他造成一定伤害。

    所以现在，他必须得分心两处，一边提防着卡内罗一边同张奕进行战斗。

    “呼！”

    刹那之间，神产巢日神再度发起了攻击，手中的权杖之上，一颗黑色勾玉瞬间膨胀，在身后形成了一颗巨大的飞星。

    飞星高速旋转起来，搅动天空的云层都在狂涌。

    “天铤暗星！”

    那轮巨大的黑色勾玉，在天空中化作一颗猩红的怪眼，汹涌澎湃的力量倾洒而下，化作漫天的雨幕将张奕所在的空间彻底包裹！

    这一击，彻底封锁住了张奕发动【空间穿梭】的能力，因为他只要从次元之门现身的一瞬，就会遭到攻击。

    随后，那颗巨大的飞星直接朝着张奕降临！

    按照这样的攻击手段，最多再来个十几次，张奕的次元之门将会被彻底打碎！

    到时候，他将再无手段应对神产巢日神的攻击！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1550章 真·绝对防御


    遥远的城市边缘，卡内罗抓住机会，扣动了手中的扳机。

    黑色狙击枪发出震耳欲聋的爆鸣，一道黑色的射线贯穿虚空，刹那来到了神产巢日神的脑畔！

    神产巢日神一直都在提防着他的这一击，右手的权杖当即挡在身前。

    “砰！！”

    一枪下去，权杖上面的法环竟然都被轰碎了一颗！

    巨大的力量让神产巢日神的身躯都有些摇晃。

    看着手里权杖上面破碎的法环，他此刻终于意识到，卡内罗的攻击是专门克制防御物的。

    不过下方，张奕的次元之门果然应声再度碎裂了十几道。

    “即便是有卡内罗从旁策应，他的杀伤力还是能够瓦解次元之门的阈值。有趣，这可真是太有趣了！”

    张奕磨着牙齿，或许是由于近在咫尺的危机，让他的内心更加的冷静。

    “继续吧！”

    他此时无法空间穿梭，索性站在原地，要和神产巢日神发起决战！

    卡内罗无奈的对张奕说道：“如果你败了，我会请求总部发动爱之死神！”

    “这么狠的吗？”

    张奕笑道。

    “你不明白。”

    卡内罗深吸了一口气，“像他这样的存在，还有两个！”

    张奕没有亲眼见过三柱神，但卡内罗在一年前就知道他们的存在。

    这也是为什么，哥伦维亚总部必须得出手的原因。

    一个神产巢日神就拥有如此恐怖的实力，一旦某一日三柱神同时出手，那么整个哥伦维亚大洋舰队都会被他们轻松覆灭。

    可是张奕听到这句话之后，脑海当中却突然闪过一抹灵光。

    “他们原来有三个是吗？”

    “是啊，现在你感觉到压力了吗？”

    卡内罗说道。

    “不。”

    张奕摇了摇头。

    “是让我感觉到无比轻松！”

    他的脸上竟然露出了笑容，那是看到希望之后的快意。

    卡内罗愣了一下，随即继续瞄准神产巢日神，心中吐槽道：这个家伙，大概是疯了！

    神产巢日神暂时不去管卡内罗，他只要干掉了张奕，那么再去杀那个远程狙击的异人就轻松多了。

    不过卡内罗的存在，让他的攻击威力下降了三分，这也给张奕争取到了很多时间。

    他挥舞着权杖，一重又一重的攻击如同海潮一般袭来，不断的侵蚀着张奕的异空间！

    张奕与花花一起，拼尽全力抵抗着这股力量。

    不过，此时的神产巢日神的实力太过强大了，三名伊普西隆联手，也只是减缓了被他攻破次元之门的速度。

    “哗啦——”

    又有十几道次元之门被打破，张奕的门已经被毁掉了一半！

    再这么下去的话，根本坚持不了半分钟！

    可是张奕的眼睛望着四周，仿佛是在寻找着什么。

    “那到底是什么东西？他们所畏惧的存在。”

    从神产巢日神的攻击当中，张奕感受到，他在争分夺秒。

    根本没有了一开始的从容淡定。

    神产巢日神的攻击如同暴雨一般连绵不断，张奕的次元之门接连破碎，如同薄脆的玻璃一般层层碎裂。

    不到三秒钟的时间里，三千道次元之门已经被毁掉了两千多道！

    如果继续毁下去的话，张奕的空间能力就彻底被废了！

    “我可不能让你彻底毁了我，最起码……也要留有后手才是！”

    张奕抬起头望向天空，嘴角忽然露出一个诡异的笑容。

    “【绝对防御】这个称号我已经得到很久了。世界上本没有什么绝对不破的防御，其他人给我这个称号也只是一种象征性的意义。”

    “但是没有人知道，我的确有绝对无解的防御手段。”

    就在神产巢日神再度挥舞权杖，想要轰碎张奕次元之门的时候，他忽然之间收拢起身周的次元之门。

    而后，一道巨大的门扉，在他的身后出现。

    张奕向后一步，踏入了门扉之内。

    那道巨大的门扉如同拉链一般迅速的合拢，然后张奕整个人彻彻底底的消失在了半空之中，没有留下一丝一毫的涟漪。

    张奕真正的能力，是打开不存在于这个大空间上的独立异空间。

    他可以打开通往异空间的门。

    在过去，他将这个能力当做防御手段与位移技能。

    然而实际上，这就是一个简单的通道。

    现在，张奕进入了异空间，然后他关闭了这个通道。

    从此之后，他将不再处于这世界。

    不管你的力量有多强悍，都无法抹杀不存在于这个世界的生物。

    如果非要说缺陷的话，大概就是张奕在其中藏身的时间有限制。

    时间流速差，会导致他在里面度日如数十年。

    哪怕仅仅在里面停留一分钟，都会体验到身躯难以动弹，精神却清晰的度过漫长时光的感觉。

    张奕为了开发这项能力，对自己进行了极为疯狂的特训。

    然而直到目前为止，他躲在异空间当中的极限时间也只有两分半。

    不过对于眼下的状况，已然是足够了。

    突然失去了目标，让神产巢日神一下子愣住了。

    “那个家伙，他跑去哪里了？”

    他左看右看，可是即便空间穿梭，也不至于完全消泯自己的痕迹。

    可眼下，张奕的的确确消失了。

    在上万米高空当中的空旷处，彻底消失。

    “这一定是障眼法，对吧？臭小子，你休想要骗过我！”

    神产巢日神高高举起手中的权杖，八尺琼勾玉猛然爆发，黑色的飞星朝着四面八方疯狂的席卷而去！

    巨大的飞星，笼罩住了整座江户城的上方！

    汹涌爆发的能量，让卡内罗都吓得脸色发白。

    战甲提升到最大限度功率，带着他飞速撤离。

    幸好神产巢日神的目标不是他，否则的话，他估计都得交代在这里。

    “混沌，混沌！”

    卡内罗试图联系张奕，可是系统反馈“信号已中断”。

    这让卡内罗人都傻了。

    不是，哥，我过来给你打外援的啊!

    你人呢？

    卡内罗气的鼻子都快歪了，他也不知道张奕实际上还留在原地，只不过，是与现实世界只隔着一层薄薄空间壁垒的另外一个世界。

    神产巢日神才是真的疯狂了。

    攻击落空，张奕彻底失去踪迹，让他觉得自己被一个弱小的六代人给耍了。

    “可恶！！！！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1551章 浩浩天威


    张奕突然之间从原地消失了，这让神产巢日神陷入了狂乱当中。

    他此时可是火力全开，争分夺秒的要将张奕给斩杀！

    停留在这里每多一秒钟，他都会变得更加危险一分！

    而此时距离他所宣称的三十秒钟，早就已经过去了。

    神产巢日神愤怒极了，他扭头看向遥远处，原本应该在那里举枪瞄准他的卡内罗早就逃走了。

    神产巢日神握紧了拳头，他开始对周围进行无差别的攻击。

    可是那狂暴的能量只能够宣泄在虚空之中。

    江户城，这一日之后算是彻底完蛋了。

    非常突兀的，高天之上，一道白光亮起。

    神产巢日神背后的天空变得明亮了起来。

    仿佛，夜尽天明。

    此时，是白昼，而非黑夜。

    被其强行召唤而来的黑夜，被一股更为强大的力量驱散了。

    一道银色的利刃从天空直落而下，将神产巢日神的身躯贯穿。

    他的眼睛里是错愕与惊恐的表情，身体一下子变得僵直。

    片刻之后。

    一阵震耳欲聋，让下方所有人耳膜都要破碎的轰鸣声从高天之上传来。整个江户城，全都可以清清楚楚的听到这声音。

    仿佛有神明立于九天之上，手持鼓槌敲响了一面战鼓！

    “轰隆隆——”

    雷鸣之声不绝于耳，那劈中神产巢日神的，是一道瞬息而至的雷霆！

    邓神通等人此时完全傻了眼。

    他们原本还在拼命的与百鬼夜行之众战斗，可是那雷霆，划破了苍穹，照亮了整座江户。

    原本凶狠的鬼怪，竟然全都在一瞬间如同飞灰般消散而去。

    天空之中的乌云迅速散去了，江户重新恢复了光明，一切发生的极快，仿佛之前的暗夜凶相都只是幻觉一般。

    神产巢日神死了。

    那道庞大到难以想象的雷霆，直接贯穿了他的身躯，将他彻底烧成了焦炭。

    虚空之中，裂开了一道缝隙，一条手臂从其中伸了出来，然后一把握住了他即将消散的本源！

    张奕收起神产巢日神的本源，心有余悸的望向天空。

    万里无云。

    浓郁的乌云已经散去，此时天空竟然是许久未见的湛蓝色。

    “雷劫？”

    张奕的脑海当中浮现出这个词汇。

    华胥国的仙侠小说当中，对于雷霆之威总是极为重视，古典小说当中便有渡雷劫的说法。

    然而今天，他竟然亲眼见到了这种恐怖的场景。

    异能指数接近30000点的神产巢日神，竟然被一道雷霆直接劈死！

    虽然冥冥之中，张奕已经知道，那些神秘文明的存在不出现在人世间，是受到了某种更强大存在的限制。

    但是他一直不清楚，那到底是什么东西。

    直到这一刻，他看到了浩浩天威。

    张奕揉了揉自己的眉心，感觉自己所生存的这个世界越来越不真实了。

    “难道这个世界上，真的存在神仙？或者掌控一切的造物主？”

    “算了，这些东西怎么想都想不明白。我得赶紧离开这个地方了！”

    张奕看向下方的江户城，整个江户，此时已经接近被全毁。

    随着极恶童子与神产巢日神的死去，那些被控制的“种人”从废墟当中慢慢苏醒过来。

    大多数人已经被战斗的余波杀死了。

    而刚刚苏醒的人，则是发出了痛苦的尖叫声。

    “好冷，好冷啊！”

    “救命，这是什么地方？为什么到处都是废墟！”

    “我……我这是怎么了？为什么会突然出现在这里？”

    ……

    尖叫声代表着江户城的慌乱。

    张奕却无暇去管他们，失去了游牧虫的寄生，他们也就只是一些普通人。

    不久之后，其中大部分的人都会因为极寒而死去。

    但是，他们大概又要重新经历一遍末世之初的人间惨状了。

    张奕落在不死山上，邓神通等人刚刚经历了一场大战，此时看上去并不轻松。

    “是时候该离开了！”

    张奕扭头看向不死山，象征着霓虹国运的这座活火山，已经从山顶塌陷了一半。

    巨大的远古生物化石完全展露了出来。

    “那个是……”

    梁悦望着那巨大的化石，失声喊了出来。

    “龙。”

    邓神通用无比笃定的语气说道。

    没错，那巨大的远古生物化石，赫然是神话传说中巨龙的模样。

    修长的身躯，指爪，以及头顶的骨角，完美吻合人们对于神龙的想象。

    只不过，那并非只有一条巨龙的化石。

    与它一起存在的，还有几头怪异的生物化石，它们似乎纠缠在一起，死死战斗着。

    能够清晰的看出，龙爪贯穿它们身躯，以及它们临死前咬住巨龙，牙齿刺进骨骼的模样。

    “这像是一场远古时代的巨型生物大战！”

    张奕说道。

    他一伸手，空间之力发动，整具远古生物化石悬浮起来，被张奕收入了异空间之中。

    他觉得这件东西带回去十分有研究价值。

    再回头看向江户与不死山，包括天守宫在内，整个江户已经没有什么像样的建筑存在了。

    “算了，这里也没有什么好搜刮的了。”

    张奕不想继续留在这里，此时的他刚刚经历了一场大战，次元之门也大部分都会毁掉。

    如果卡帝莱斯与卡内罗过来与他战斗，张奕可能会有些麻烦。

    “我们回去吧！”

    他带上所有人，打开次元之门，便朝着天海市穿梭过去。

    他们谁都没有注意到，不死山的火山口，两个虚幻的黑影出现在了那里。

    “神产巢死了。”

    一个黑影冷冷的开口。

    另一个黑影说道：“我提醒过他，现在还没有到时候。出现在这个世界上，很危险。”

    “他低估了外界的危险性。”

    “可是，族群花费巨大资源培养的他，现在他死了，如何对得起族群？”

    “这也是没办法的事。最大的损失，还是我们在泽畔的谋划被毁掉了。”

    另一个黑影看向他：“怎么，需要培养新的代理人吗？”

    黑影说道：“再说吧！这个世界时刻都在变化。而且，培养出那种程度的家伙，也不再有意义。”

    两个黑影话语完毕之后，渐渐隐入了虚空之中。

    从始至终，张奕都没有察觉到他们的存在。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1552章 熟悉的气息


    张奕带着所有人直接离开了霓虹，临走之前他本来思索了一下，要不要和卡内罗打一声招呼。

    毕竟之前战斗的时候，他也伸出过援手。

    不过考虑了一下之后，张奕还是放弃了这个打算。

    当时他们共同的敌人是神产巢日神。

    可现在神产巢日神已经遭到天诛而死，何况当时张奕遁入虚空之中，将危机留给了卡内罗一个人。

    这个时候，对方有可能会集中哥伦维亚海军舰队的力量，对张奕进行拦截。

    理论上来说，张奕不需要担心会被他们困住。

    可是末世三年了，当初的世界第一军事强国依旧不可小觑，对方的底蕴到底有多强大，张奕不愿意去赌。

    所以还是先行离开，等回到了安全的地方之后再和对方说一声感谢的话就是了。

    恩情他自然会记在心中，只不过需要等待合适的机会再还了这一份人情。

    从霓虹到天海市，张奕不断的发动【空间穿梭】的能力，许久之后才到达。

    中间，他路过了星岛雾谷，遥遥的看了一眼。

    那片区域，此时已经被大量的海军战舰包围。

    不管是哥伦维亚的，还有东海大区，以及周边其他国家的。

    邓神通为了引走哥伦维亚海军，在那里闹出来的动静可不算小。

    张奕心中不知道为何，总有一种不安的感觉。

    如果真的惹恼了地下世界的文明，让冥府守门人这种存在出现在人世间，怕是他们都得倒大霉。

    参考这一次的神产巢日神，其实力大约在30000点左右。

    如果不是其能力为特质系当中的召唤类型，怕是张奕要打的更加艰难。

    这种人的能力，主要发挥在战阵当中，而并非单打独斗。

    他都可以出现在人世间。

    那么可想而知，早晚有一天，冥府守门人也会出现在这片大地之上。

    到了那个时候……可能张奕就会面临非常大的麻烦。

    “我必须得不断的变强，不断不断的变强！变得越来越强大，变得没有任何人可以威胁到我，和我身边之人的生命为止！”

    张奕横空从星岛远处的天空掠过，没有在这里停留一时一刻。

    但是在他经过这片区域的一瞬间。

    在大地之下，深不见底的无尽深渊当中，一双幽深的紫色眼眸猛然睁开了。

    “熟悉的气息。”（神秘文明语言）

    ……

    张奕一路回到了天海市，见到这座熟悉的被大雪吞没的城市之后，张奕才彻底放下心来。

    不论什么时候，不管他离开这里多远。

    回到这片熟悉的土地时，他的心中总会充满安全感。

    张奕几个闪身，来到了庇护所当中。

    熟悉的温暖的感觉笼罩全身，张奕把影空间当中的邓神通、梁悦等人给放了出来。

    大家伙的脸上难得的露出轻松的表情。

    而头一次和张奕一起经历这种级别任务的邓神通、百里长青、吴迪等人，脸上都露出劫后余生的表情。

    这一次霓虹之行，他们遇到了太多出乎预料的事情。

    原本以为只是抱着张奕大腿，进行的一次嚣张跋扈的对小国的碾压。

    结果没想到，竟然碰上了那么多难缠的家伙，甚至在战斗的时候，他们差一点就死掉了！

    张奕脱下身上的战衣，甩掉脚上的战靴，光着脚踩在柔软的地毯上，不顾形象的直接靠在沙发上。

    “真是累死了！”

    他的脑袋靠在沙发边缘，大声嚷嚷着，还做了几个深呼吸。

    这种方式，能够让他很好的发泄内心的紧张感。

    没错，当时与神产巢日神战斗的时候，因为肾上腺素的大量分泌，张奕还没有畏惧的感觉，只是无比的痛快，想要和他进行厮杀。

    可是战斗结束之后，整个人一松弛下来，才让他感受到那一场战斗的凶险。

    毕竟，那可是来自地下世界神秘文明的强者！异能指数高达30000点。

    还有，根据卡内罗的说法，神产巢日神这种存在，江户可不仅只有一个，最少还有两位！

    若是当时，他们也出手的话，对张奕来说才是真正的危机！

    张奕的话刚刚落下，那边杨思雅就端着几杯咖啡，笑盈盈的走了过来。

    她穿着一身米黄色的高领毛衣，将自己凹凸有致的身材完美的凸显出来，下身是一件蓝色的牛仔裤。

    张奕回来的第一时间，她就收到了庇护所智能系统的通知，所以习惯性的为张奕准备好了恢复体力和精神的食物。

    如今，她也成为一名合格的营养师，她制作出来的异能食物，除了能够为他人恢复异能和体力之外，还能抚慰人的心灵。

    关键是，味道也非常好！

    “喝一杯卡布奇诺，好好休息一下吧！”

    杨思雅亲手将一杯咖啡递给张奕，然后随手将剩下的咖啡交给了徐胖子，让他给众人分了。

    随后她便旁若无人的来到张奕身旁坐下，给他按摩有些酸涩的肌肉。

    张奕的身躯彻底松弛下来，他现在恨不得化作一滩水，与沙发融为一体。

    “张奕，我们现在……”

    邓神通走过来，想问一问张奕有没有什么吩咐。

    张奕现在很想躺在杨思雅柔软的多肉大腿上休息一下，不过眼下刚刚从霓虹回来，还不能太过大意。

    他便对邓神通说道：“让你的人注意留心海上的动向！尤其是哥伦维亚海军方面要格外关注。”

    “我刚刚遭遇了【贯穿者】，还不知道他们对于此事是什么态度。”

    “对了！”

    他抬起头看了一眼邓神通，眼神当中带着些许玩味。

    “如今事情可是闹大了！大区那边会知道，盛京那边也会知道。到时候事情要怎么处理？”

    邓神通眉头微微皱着。

    的确，当初的计划是悄悄潜入带走东西。

    现在可是闹大了，这等同于是直接侵入一个国度的大都会。

    而且变相的，因为张奕出手，导致整个江户城五十万人因为失去游牧虫的寄生而面临死亡。

    恐怕在国际方面，都会产生不小的舆论风波。

    不过邓神通还是对张奕说道：“放心好了，这次我们大胜而归，这个问题我会处理好的！就算是暴雪城高层和盛京方面，都不会有太大意见。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1553章 盛京方面的要求


    邓神通这么说，张奕自然是乐意之至。

    反正事情是邓家负责，他没有任何责任。不过这件事情的好处，他可是要拿大头的。

    张奕没有开口提利益分配的事情。

    这一次行动，他可谓是赚的盆满钵满。

    神产巢日神与极恶童子的两份本源，以及王阳明的《心学》原本，还有一个神秘的小金龙标本。

    哦，那副巨大的远古生物，疑似巨龙的骨架，也很有研究价值。

    邓神通也没有谈这个，而是带上百里长青和吴迪，离开庇护所，赶往海边巡逻去了。

    当天晚上，天海市风平浪静。

    张奕好好休息了一番。

    不过，这次霓虹之行，却在国际上引起了不小的风波。

    不管如今霓虹的实权在谁手中把持，霓虹都是哥伦维亚的前哨站。

    张奕堂而皇之的杀上江户，灭掉了御魔庭，这件事情可不算小事。

    很快，整个华胥国各大区的高层都得到了消息。

    并且哥伦维亚那边也有了动静。

    彼此之间的磋商复杂且漫长，但那些都不是张奕会关心的事情。

    第二天一早，他醒过来吃早餐的时候，邓神通才在桌子上同他讲起了一些事。

    “哥伦维亚那边，以及霓虹的临时代表已经提出抗议。要求我们对此事做出一个交代！”

    “昨天，盛京那边连夜对暴雪城发起了质询。主帅也把我大伯喊了过去，两个人聊了整整一夜。”

    张奕扒拉着碗里面的牛奶燕麦粥，淡淡的问道：“商量出个什么所以然了吗？”

    邓神通看着张奕，微笑道：“倒也并不是什么大问题。如今可是乱世，谁的拳头大谁就说了算。”

    “我们就说，是早就发现霓虹勾结地下文明势力，意图颠覆人类统治。他们都是‘人奸’！”

    “反正卡内罗他们当初亲眼见到，那些不是人类的存在出现在江户。证据确凿！御魔庭的人又都被我们给除掉了，我们怎么说，他们也只能怎么听。”

    张奕淡淡的说道：“那就好。只不过按照我对他们的了解，这件事情不会那么轻易的解决。”

    邓神通摊了摊手：“还是你了解！国外的势力有上面顶着，但是我们悄悄行动，他们可不会这么善罢甘休。”

    张奕继续喝着粥，也不说话，就静静的看着邓神通。

    说好了，后续的麻烦事怎么处理，都是邓家的问题。

    邓神通无奈的叹了口气。

    “总得让他们也尝到些甜头，不是吗？”

    张奕“啪嗒”一声扔下手中的勺子。

    “朱正那边是想要我给他交代？”

    他的表情似笑非笑。

    邓神通语气一滞，连忙说道：“倒也不是这个意思。只是这次我们得到的那些东西，肯定也要与大区高层分享一部分。”

    “而且盛京方面，知道我们从不死山得到的那具远古生物化石，他们表示非常感兴趣。”

    张奕说道：“按照约定，《心学》的原本我要好好研究一段时间。等到我研究的差不多了，再给你看看。”

    “不过，”他搓了搓手指，玩味的看着邓神通说道：“我们可没说，那金龙标本和远古生物化石要怎么分配。”

    “它们，不都是我抢回来的吗？”

    邓神通的脸色当时就垮了。

    “张奕……你可不能这样啊！”

    真要是那样，他岂不就成了竹篮打水一场空？

    看到邓神通委屈的表情，张奕顿时大笑了起来。

    “哈哈哈哈！跟你开个玩笑，别当真嘛！”

    实际上，昨天晚上，他连夜就让周可儿对远古生物的化石和金龙标本做了检测。

    但是得到的结果，却并不尽人意。

    根据周可儿的说法，金龙标本存世的时间并不久，不会超过千年，所以还能够检测到生物基因的残留物。

    这部分基因残留，周可儿保留了一点切片。

    至于那远古生物的化石——你听，“化石”，这两个字多有意思。

    因为时间太久，都已经变成石头了。还能提取个屁啊！

    按照周可儿的意思，除了保留了生物的形状之外，内部已经没有任何有价值的东西了。

    只是那骨头的确坚硬，甚至超越了一些稀有的金属。

    不过其可利用价值极低，最大的意义，可能就是将来建造一个博物馆，拿来展览使用。

    张奕可不会傻乎乎等着人家问，才去调查这些东西的价值。

    他双手交叉，用胳膊肘撑在桌子上，望着邓神通说道：“我这个人非常守信用，说好给你的东西就会给你。”

    “你要的东西，我可以给你。但是你得告诉你，你要它们是去干嘛？”

    张奕说完，直接从异空间当中取出了那个小小的金龙标本，放在桌子上。

    邓神通的眼睛死死盯着它，然后对张奕说道：“它的身上，可能有着能促进生物进化的力量！我希望能够从它身上，找到突破伊普西隆的契机！”

    他的目光非常严肃，双手用力的握紧了。

    在张奕面前，他知道说谎没有任何意义，反而容易引起张奕的反感。

    所以，必须得说实话，用真诚去打动张奕。

    “促进生物进化的力量？”

    张奕看着那小金龙，不由的皱起了眉头。

    他研究过这玩意，为什么没有感觉到？

    难道说，这也是因人而异的？

    龙？

    它真的是龙吗？

    还是说，只是一种变异后的蜥蜴？

    基因学领域，邓家是领先于世界水准的。

    张奕想了想，决定把它交给邓神通，让邓氏科技去研究它。

    “好吧！既然你这么说了，东西我就交给你。希望你好运！”

    “但是，研究报告，我每天都要一份！”

    张奕笑眯眯的对邓神通说道。

    邓神通大喜过望。

    “那是当然！我们邓家与你，永远都是朋友！”

    张奕心想：那最好是。

    “另外，那份远古生物的化石，你看……”

    邓神通搓了搓手，一脸期待。

    “你是说，盛京方面要的？”

    张奕问道。

    邓神通点了点头。

    “现如今，盛京是代表华胥国行事。此次事件也是他们扛住了国际上的一些压力。”

    “真奇怪，他们要一幅起码几百万年以前的化石做什么？”

    张奕对那幅化石倒是不感什么兴趣，不过盛京想要的话，他也就乐得做个顺水人情。

    于是他很爽快的答应了邓神通的请求。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1554章 化吾为王


    张奕把东西送出去的十分痛快。

    有些东西即便再有价值，如果在他手里发挥不出来的话，那就毫无意义。

    倒不如让专业的人去做专业的事情，而他收取渔翁之利。

    况且，邓家，如今只要存在于江南大区一天，就不敢违逆他的意志。

    即便是暗中会有一些小动作，但该给的好处还是会给到张奕。

    很快，暴雪城就派了燕云部队过来，用专列将那副巨大的远古生物化石运送回去，并且交给前来接收的盛京龙鸣卫。

    张奕并没有直接和他们的接触，整个过程都是邓神通派人在处理。

    因为此时，张奕正急不可耐的做着另外一件事情。

    那就是——研究刚到手的《心学》原本。

    他试图获悉异人提升实力的手段。

    因为越往后面，想要得到高级异人的本源就越难了，只能够通过求索于自身的潜能。

    一本被保存良好的古籍，他和杨欣欣两个人一同观看。

    繁体字，文言文，这两点对他来说都并不容易理解。

    好在有智能系统可以协助翻译，并且有杨欣欣帮助解读。

    几天的时间里，张奕和杨欣欣两个人待在研究室当中，门都没有离开一步，用心的研究书中记载的那些东西。

    而得到的信息，则是让张奕内心受到了极大的震撼！

    《心学》是王阳明一生的心学，也是心学这门学问的集大成之作。

    其有两个版本，市面上流通的理论教授版本，以及这一本更加全面，其中蕴含异能修行手册的指导版本。

    王阳明称其为修道。

    在华胥国的古代，人们总是将这种追求天人合一，获得特殊能力以及悠久寿命的能力称之为修道。

    不过，每个人所理解的道都有不同。

    而在张奕看来，王阳明所领悟的所谓【道】，实际上就是一种向内求索本心，在某个瞬间开悟，觉醒强大能力的的方式。

    王阳明在书中，利用格物致知的道理，讲解了他所认识到的异能。

    大道至简，溯源存心。

    我思故我在，盖令天地万物寸乎吾心之中，一念万物生，一念万物灭。

    心之所向，万物皆可控也，由是从心所欲，逍遥自在。

    王阳明倾尽一生时间，得到了这样的理论概述。

    他并未如何言明自己的能力，只认为那是他领悟了【道】，穷尽天地之间的变化，化吾为王。

    可如今在张奕与杨欣欣的眼睛里，可以清晰的认知到，那便是异能的觉醒。

    三天三夜的研究，让张奕与杨欣欣的脑海当中产生了一种非常奇异的感觉。

    他们没有找到什么功法秘籍之类的东西。

    事实上，每一名异人的变异都是与众不同，不可能形成规则化的提升异能的方式。

    但是，王阳明给到他们的，是最基础的理论。

    就像是盖房子必须提前打好地基，地基越牢固，房子就越结实，盖的越高。

    过去的张奕，或者说全世界的异人，都是在一种懵懵懂懂的状态之下，稀里糊涂的成为了异人，然后靠着各自的理解摸索着变强。

    现如今，张奕最起码已经知道，自己的力量源泉来自哪里。

    发现问题的所在，便有了前进的方向。

    “王守仁先生所说的，与纳什国那位学宗所说的几乎一样。”

    张奕抬起手掌，盯着自己那张干燥有力的手，手指纤细修长，很适合握住一把精致的匕首刺入敌人的胸腹。

    “异人的力量，并非来源于外界。而是自身！”

    “身体是容器。想要变得的更强，就需要了解容器的形状、功能。有的人是花瓶，有的人是漏壶，有的人是汤勺。只有先了解自己，才能知道前进的路在哪里。”

    张奕喃喃自语当中，他闭上了眼睛，内心有所明悟。

    道可道，非常道。

    这是老子道德经中的话语，讲的是道法难以用言语清晰流畅的表明，更多的时候需要的是个人的顿悟。

    张奕观《心学》之后，内心产生了顿悟的感受。

    这并不能直接让他的实力变强，只是一篇理论指导法门。

    但是张奕明白，这是一份无价之宝！前方的路，他已经可以看清楚了！

    相比起他来，旁边的杨欣欣坐在沙发上，一直都没有过多的话语。

    她的眸子如黑宝石般古井无波，只是间或闪过一抹晦暗难明的光芒，像是夜空之中骤然而逝的流星。

    她太过聪明了。

    如果真的论天赋，她或许是整个庇护所当中最高的——甚至还要超过张奕。

    只是她并不喜欢战斗，更崇尚做一名运筹帷幄的智者。

    但是，来自六百年前圣人的毕生所学，还是让她情不自禁的沉浸在了其中。

    她没有像张奕那样闭上眼睛理解书中的内容，而是站起身来，悄无声息的离开了房间。

    如果不是为了帮张奕做解读，她最多只用半天时间就够了。

    张奕过了许久缓缓睁开眼睛，整个人陷入了一种非常玄妙的境地。

    这让他不由得想起初中二年级，他还是个中二少年的时候，突然因为老师的一堂课而明悟了生理卫生的真谛。

    只觉得看眼前的世界，以及他自身，都更加清晰了。

    张奕取出从霓虹得到的那两份本源力量。

    极恶童子的本源完好无损，神产巢日神的本源则是因为雷击的缘故损耗了一部分。

    他将两份本源吸纳进自己的身躯当中。

    然后，尝试着去融合这些力量。

    果然，在学习了《心学》中王守仁的异人修炼感悟之后，他也开始掌握一些技巧方面的东西。

    融合的速度比起之前快了不少。

    按照这个速度，吸收完这些本源力量，如今最多只需要两个月时间。

    “不单单是吸收本源的速度变快了！当我开始认知到自身的力量之后，对其使用能力也开始变得思想开阔。”

    “我在故我思，我就是这个世界的王！这个世界就是我自己的身体。”

    “所以我的能力上限在何方，取决于我的思维。取决于我的心有多大！”

    张奕的双眼当中，光芒朝着左右两个不同的方向开始扭曲。

    时间与空间的力量，似乎正在慢慢的交融。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1555章 国际会议


    混沌袭击江户事件过后。

    世界各大组织召开了线上会议，各方代表的虚拟影像集中在巨大的会议室当中，商讨此事的后续。

    而华胥国方面，则是盛京的代表陆成元出场。

    他今年五十二岁，正是一个男人最稳重，而且经验、心性最为成熟的时候。

    随着影像一个个在半空当中出现，当今世界最为强大的国度、势力态度纷纷齐聚一堂。

    如今，世界的格局早就已经被打破了，新的格局已然形成。

    会场是以阶梯的形式存在，从最中心的小圈向外扩张，形成一个个同心圆。

    而坐在会议中心那个圈子里的，一共有十个人，也便是如今世界公认的最强大十个势力的代表。

    陆成元的影像出现在这里的时候，人已经全部到齐了。

    今天，华胥国的代表是这里的主角。

    毕竟此次事件，他们是挑起冲突的主要责任方。

    陆成元现身之后，礼貌的向会场当中的其他人点头致意，然后施施然的坐在自己的位置上。

    霓虹的代表第一时间发言质问。

    “华胥国这次派人入侵霓虹领土，杀害了大量霓虹的人民！这是赤裸裸的入侵行为，华胥国必须为此事件负全部责任！”

    “我要求你们交出罪魁祸首，并且赔偿我霓虹一切损失！”

    陆成元闻言，嘴角露出一抹不以为然的笑容。

    末世之后的霓虹，原本还存在一些军事力量。

    但是两次大规模的冲突之后，已经被摧毁的差不多了。

    尤其是异人方面，都是被张奕一个人杀了个干净。

    现在的他们，空占着一个会议的名额，可实际上只是哥伦维亚扶持的傀儡而已。

    陆成元淡淡的说道：“如果说起这件事情，我必须要先聊一聊，你们霓虹勾结地下神秘文明的事了！”

    “众所周知，地下的神秘文明拥有极为强大的武装力量！他们的存在，甚至有可能会对整个人类文明造成毁灭性的打击！”

    “霓虹方面私自与他们勾结，并且借助他们的力量。这是想要毁灭全人类吗？”

    一顶大帽子直接就扔了过去。

    霓虹的代表当即脸色微变。

    那个地中海矮个子的小老头阴沉着脸，还在狡辩道：“地下的神秘文明也是这个星球的一份子！我们在尝试同他们进行交流。当下面对的这场覆盖全球的危机，或许还能够借助他们的力量来解决！”

    陆成元冷笑道：“说这种话简直是自欺欺人！未知的文明，不同于我们人类的种族，你寄希望于他们会和我们和谐相处。难不成，你以为只有你们霓虹同这些地下文明的生物打过交道吗？”

    他的目光扫视着会场当中，其他各方的代表直接被他给忽略了。

    需要说服的，也只有会场中心的那几人。

    “地下文明的实力我们想必都见识过了！他们极度危险。我华胥国在同他们接触的过程当中，出现了大量的死伤。”

    “不管他们是什么样的存在，我们都必须做好会同他们开战的准备！”

    “到时候，可就不是某一个国家与民族的事情了。而是整个人类文明将会面对的危机！”

    陆成元用力一拍桌子，目光冷冰冰的望向霓虹代表。

    “所以这次事件，我华胥国派人前去调查霓虹接触地下文明事件，是为了维护人类文明生存的大义！”

    “现在，我反而要求联合会追究霓虹方面的责任！”

    一番话说的掷地有声，霓虹代表的脸色愈发的难看，气得他一拍桌子站了起来。只可惜，他即便站起来，看上去比坐着的时候也高不了多少。

    “八嘎！这纯粹是对我霓虹帝国的污蔑……”

    霓虹代表的话还没说完，他的前方，一个梳着整齐分头，有着棕色头发的中年白人看了他一眼。

    “田中先生，你先坐下。”

    田中脸上的表情一僵，很快就乖乖坐了下来。

    如今的霓虹，已经彻底成为了哥伦维亚的傀儡。失去了顶尖异人，军队也被哥伦维亚接手的他们，只有听命于哥伦维亚的份。

    那位哥伦维亚代表双手交叉，目光凝视着陆成元。

    “此次霓虹事件，我们已经调查过了。御魔庭组织是勾结地下文明的罪魁祸首，他们已经被覆灭。这一切与如今的霓虹高层组织没有任何关系。他们是清白的！”

    “不过由于你们华胥国的异人【混沌】在江户引发的冲突，导致整个江户五十万居民几乎全部死亡！这个问题，华胥国方面必须做出解释。我们有足够的证据怀疑，这其中蕴含着你们的种族灭绝想法。”

    陆成元淡淡一笑。

    “霓虹发生的事情，想必各位都已经调查的差不多了。事情的真相就在你们手里，用不着装作什么都不知道。”

    “那些人之所以会死亡，是因为他们被御魔庭的首领植入了寄生虫。而我们华胥国的异人【混沌】从未直接对普通人出手过。”

    哥伦维亚代表微微皱眉，这件事情他当然知道。

    毕竟当时，他们的人全程都在关注着那场战斗。

    但是，好不容易有这样一个机会逼迫华胥国让出利益，他们自然不会放过。

    这时候，一旁不列颠尼亚的代表扶了扶眼镜，冷冰冰的开口了。

    “在你们的异人行动之前一天，华胥国东南海域的星岛禁区出现了异常能量波动。事后我们通过卫星发现，那是人为制造的大型武器反应。”

    “而那种武器，是你们华胥国最新研发的啸海者IV型巨型鱼雷。”

    此话一出，所有代表的目光都逼视着陆成元，每一个人都面露不善。

    “你们总是声称自己是秩序的捍卫者！但是面对未知的地下文明，却主动对其进行大规模冲击。知不知道这样可能会造成难以想象的后果？”

    陆成元的心中想到自己白天看到的那份资料，心中也是叹了口气。

    邓家。

    还真是能给他们惹麻烦。

    不过，这也正是他存在的意义，外交官就是负责在这种场合唇枪舌战，为国家和其代表的势力争取最大的利益。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1556章 秦启功的担忧


    陆成元不慌不忙的说道：“啸海者IV型巨型鱼雷的确是我们最新型的水下超级武器。但是无法证明它是从我国的军舰发射出去！”

    “末世之后，海洋领域人类的行动受到了深海异兽的限制。导致各大海军强国都受到了冲击，不少军舰、潜艇都失踪。”

    陆成元清了清嗓子。

    “所以，发射巨型鱼雷的那艘军舰，就是我们丢失的！”

    现场一片哗然，这个理由未免也太过牵强了，压根就没有人相信。

    可是偏偏，这种可能性的确在理论上存在。

    陆成元望着所有人，仔细的解释着事情的经过。

    “事情的经过已经很清楚了！”

    “末世之后，海洋领域动荡期间，有人偷走了我国海军的军舰！那些军舰上就装载有这种杀伤力巨大的巨型鱼雷。”

    “而就在混沌前往霓虹，调查地下文明入侵事件的前一日。恰好偷走军舰的人对星岛发起了攻击！”

    “这就导致我们华胥国被人误以为是一切事情的主导者，而承受了不白之冤！”

    现场的嘘声变得更大了，无论谁听完这番话都会认为是在鬼扯。

    可陆成元说完之后便老神在在的坐在椅子上，还一脸真诚的对众人说道：

    “这次事件，我们华胥国愿意全力配合调查！务必找出那个真凶！”

    普鲁士的代表摊开双手看向四周，用不大的声音说道：“这简直是太可笑了！我绝对不相信这种言论。世界上怎么会有如此之多的巧合？”

    陆成元却指着他说道：“哎，戈培尔先生，我非常赞同你的说法！这件事情绝对不会是巧合，而是一场刻意设计的陷害！有人利用这些条件，试图往我们华胥国的身上泼脏水！”

    会议中心喧哗了起来的，尽管大多数人都认为陆成元说的是假的。

    尤其是圆桌中心区域的各位代表，对此事更是心知肚明。

    然而谁都没有确切的证据，因此会议开到后面，也只能够对此事不了了之。

    霓虹的损失无人在意，毕竟他们勾结地下文明的事情是真的。

    但哥伦维亚的代表还是对陆成元说道：“陆先生，这次事件我们可以不予追究。但是希望你能够明白一件事情！”

    他将手中的派克金笔刚在桌子上，凝视着陆成元的眼睛，语气凝重。

    “星岛那片区域，如今也有我哥伦维亚的海军驻守！可不要把它当做是你们的东西！”

    “那些地下文明所在的区域，就是巨大的宝藏！如果你们打算独吞的话，我可以肯定的告诉你！哥伦维亚的海军，绝对不会答应！”

    说到最后，实际上都是利益之争。

    哥伦维亚出面，也只是认为自己的利益受到了侵害。

    “宝藏是吗？呵呵，的确是如此。不过克鲁勃先生，也请你记住！那些未知的世界除了存在宝藏，还有着巨大的危险。”

    “你最好不要小看了那些神秘未知的存在。”

    克鲁勃咧嘴一笑，表情带着些许不屑。

    “多谢你的提醒！不过这可吓不倒我。如果有什么危机，是连这个星球上最强大的哥伦维亚军队都无法战胜的，我想也没有其他任何人有办法应对！”

    陆成元淡淡一笑，“克鲁勃先生，你说的已经是老黄历了！而且，”他话锋一转，“现在的你们，没有资格站在实力的角度上，对我们说这种话！”

    ……

    一场会议不欢而散，整个会议持续的时间长达一个上午。

    大部分的时间里都是在唇枪舌剑，简单的说就是撕逼。然而和全世界所有的会议一样，真正的大事不会开会解决，而能开会解决的，全都是小问题。

    此次事件由于地下文明的存在，不管怎么样张奕他们做的都没有任何问题，有理有据。

    所以哥伦维亚等国也只能够色厉内荏的威胁一番。

    对此，陆成元已经见怪不怪，当然不会被他们给吓到。

    开完了会议之后，他便立刻来到总指挥中心，向盛京大区最高指挥秦启功汇报。

    秦启功听完之后，只是淡淡点了点头，没有多做评价。

    陆成元离开之后，他才皱起眉头说道：“江南大区的野小子，还真是胆大包天，到处惹事！”

    他口中的野小子自然是张奕了。

    这也是目前为止，整个华胥国唯一一名不在官方掌握之内的伊普西隆级异人。

    由于张奕并不依靠大区而成长，所以大区对其的约束力也非常弱。

    江南大区，甚至可以说就是张奕的一言堂，他所说的话语，朱正压根不敢违背。

    但这样一来，就会让其他人感觉到头疼。

    比如说，之前张奕带着身边的异人，前往西南大区。原则上来说，这就打破了大区之间不得互相干涉的基本原则。

    而且这一回他前往霓虹，也没有提前告知过暴雪城或者盛京方面。

    这可不是小事，一个不小心，就是国际级别的冲突！

    秦启功是一名职业军人，他不喜欢这种无法掌握的强大的力量。

    现如今，张奕的表现非常良好，但是难以保证将来有一天，他特立独行的做法会影响到大区，乃至整个华胥国的利益。

    任何一丝丝可能性，秦启功作为华胥国第一大区的最高统帅，都是不愿意接受的。

    想到这里，他拿上军大衣，披上之后朝着地神殿行去。

    穿过漫天飞雪，走过巨大的青砖广场，秦启功来到了地神殿的屋檐之下。

    他在门前跺了跺脚，衣服上的雪花落在地面上，汇聚成小小的一堆。

    经过侍者的禀报之后，他走进了盛京守护神【后土】生活的地方。

    纱幔笼罩的房间之中，后土正坐在她宝贝的雕像当中，一身黑色的睡衣，露出白皙如玉的两只小脚。

    黑色的长发如同丝绸一般垂落，几乎笼罩住了她的全身。

    她黑色的眸此时认真的盯着手中的一块檀木，右手的刻刀小心翼翼的雕琢。

    手中的木偶已经初具雏形，如果仔细去看，会发现那木偶的模样与杨欣欣极为相似。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1557章 一个小人偶


    秦启功出现在纱幔之外，关珑悦头也不抬，淡淡的说道：“秦帅来到这里，是有什么事吗？”

    秦启功想了想，对她说道：“后土殿下，你有没有办法，约束住江南大区的【混沌】？”

    关珑悦听到【混沌】二字，这才停下手中的刻刀。

    “他又做了什么事情吗？”

    清冷的声音从她口中吐出。

    秦启功摆着手，沉声说道：“他做事太肆无忌惮了！上一次他未经请示，私自前往西南大区，导致整个西南大区天翻地覆，格局改变！”

    “这一回，又是他前往霓虹，险些酿成重大的国际事故！”

    “他做的这些事情太不可控，偏偏他如今的实力又强的可怕！”

    “如果华胥国内，能压制住他一头的人，恐怕只有你和地藏王。但是地藏无法离开你左右，混沌的能力又极其怪异，哪怕异能指数高于他的人也未必能制住他。”

    “所以，我希望你能够帮我想想办法。起码要给他一个教训，让他以后不敢再这样做事肆无忌惮。”

    秦启功的出发点没有任何问题。

    站在他的角度来说，他不希望任何不稳定的因素出现。

    或许人老了，总是容易担心这个，害怕那个。

    现如今他是华胥国最有权势的人物，将来若是华胥国重建，他甚至是最有机会成为六区最高统帅的人。

    只要一切按部就班的发展，不要出现任何意外。

    关珑悦闻言，没有多说什么，只是问了一句：“那你可以取来他身上的生物样本吗？”

    秦启功语气一滞。

    取得张奕身上的生物样本？

    这件事情若是在过去还有可能，但现在，哪个顶尖异人不小心的提防着他人？

    异人的能力千奇百怪，但发动的条件，却基本上逃不出几种固定的类型。

    以目标身体的组织，或者贴身之物作为媒介。

    放出系的能力，如杨欣欣的欲天使之箭，可以直接将能力投放到目标身上。

    或者预先在固定地点设置能力，如陷阱一般等待对方上钩。巴图的能力便是如此。

    任何能力的释放条件，都一定会有所限制，否则的话无法精准锁定目标。

    现如今，大家都知道了这些条件，肯定会死死的防着。

    别说张奕了。

    哪怕是其他顶尖异人，你想接触他们，获取到他们的一滴血液都难。

    秦启功摸着下巴，询问道：“以你的实力，即便不借助这些，也能够发动能力吧？”

    关珑悦淡淡的说道：“缺少了关键的拼图，我的能力会被大大的削弱。而我所需要的，是最重要的一份拼图！”

    “当然，”她又说道：“即便是现在远在千里之外，我也可以对【混沌】发动能力，对他造成伤害！但是绝对不足以致命，反倒会让他彻底与你反目。你真的要我这样做吗？”

    关珑悦漆黑的眸子穿过纱幔，望向秦启功。

    秦启功沉默了半晌，心中也十分的犹豫。

    他背着双手，在大殿当中来回的踱步。

    过了许久之后，他忽然皱着眉头，有些烦闷的说道：“对他进行一次警告，是十分有必要的事！不要对他造成太大伤害，但起码要让他明白。在这个世界上，他并非不会受到任何约束的！”

    关珑悦脑袋一歪，丝绸般的黑发如瀑布一般落下。

    “这可是你可说的！”

    她的眸中闪过一抹促狭之色，还有一抹说不清道不明的兴奋。

    “那就，稍微试一试吧！”

    她说罢，毫不犹豫的伸手，从前方第一排的木架上取下了张奕的木偶。

    她将其攥在掌心，双眸当中，幽暗至极的光芒如同浓稠的墨水一般流淌出来。

    沿着她的双眼，流淌出两条笔直的黑线。

    漆黑的诅咒之力瞬间浸染了整个地面，周围的空间也一瞬间变得漆黑，只有她一个人存在。

    她握紧了手中的木偶，低声呢喃吟唱。

    “一个小人偶，真的不学乖。人在家中坐，脑袋掉下来！”

    “哗啦啦——”

    黑暗当中，锁链的声音响起。

    巨大的黑白无常手持缚魂锁链从黑暗当中走出，那个木偶忽然化作一股青烟消散，从关珑悦的指尖流淌而过，没入黑白无常的锁链当中。

    “哗啦啦——”

    他们手持锁链，齐齐看向的遥远的东南方向，随即两名鬼神对视了一眼，露出似哭非哭，似笑非笑的表情，隐入黑暗当中。

    ……

    此时，正是午夜。

    张奕这几日一直都在研读《心学》，觉得这篇文章简直是绝了！

    他虽然无法直接从中获悉提升异能力的方法，却更加明了前路。

    王阳明是圣人。

    他在无太多前人经验可以借鉴的情况下，靠着格物致知的悟道方式，在异能的领域得到巨大的突破。

    但是张奕不是。

    他向来都认为，自己只是个略有些小聪明，小心谨慎的普通人罢了。

    王阳明似乎也想到了这一点。

    所以在《心学》的篇章当中，还记载了一篇用来冥想的修行法门《子午净身功》。

    这篇功法来源于道家内丹的修炼法门，后来被王阳明改造之后，成为了一门专门用来静心冥想，明悟自我的功法。

    倒不是什么仙侠小说中修炼之后就能飞升成仙的秘籍。

    说白了，就是教人冥想打坐的一种法门罢了。

    张奕便开始尝试修炼这种法门，让自己能够静下心来，沟通自己内心的世界，发掘出更多的潜能。

    道家功法的修炼，在最开始总是异常枯燥的。

    因为“静心”二字最难，总是容易分神。

    好在，如果只是冥想的话，梁悦倒是能够给到他相关方面的指导。

    毕竟在武学当中，冥想也是一种修炼气功的能力。

    张奕也是花费了很大的功夫，才让自己尝试进入冥想的境界。

    时间过去了不知道多久，他几乎在闭眼冥想的过程当中睡着了。

    或许他真的睡着了。

    只是当他再睁开眼的时候，眼前所见到的，是一片巨大而匪夷所思的，纯白色的世界！

    广袤无垠的空间，他看到数不清的点点光辉悬浮在半空中，如同星空一般密集，都散发着柔和的白色光芒。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1558章 敲打


    张奕出现在这片白色光雨的海洋之中，他自身也失去了人类的体态，变成了万千光点当中的一员。

    仿佛徜徉在母亲的肚子中一样，这里让他的心灵无比温暖。

    就在张奕沉浸于这种特殊的感觉当中时，【万物循迹】对于危险预知的能力，让他一瞬间从冥想当中醒来！

    寂静的房间当中，于黑夜当中悄无声息。

    可是在房间的角落里，两个巨大的无常居高临下死死盯着他。

    一个黑，一个白，手持哭丧棒与缚魂锁链，脸上似哭非哭，似笑非笑。

    张奕的瞳孔猛然缩紧！

    这种能力他曾经见过。

    来自当今华胥国最神秘，也是许多人号称最强大的异人【后土】关珑悦！

    张奕没有想到关珑悦竟然会对他出手，一瞬间脑海当中闪现过许多重思量。

    但是眼下，已经没有时间让他思考问题。

    因为黑白无常手中的铁链竟然由虚转实。

    而他的身上，也缓缓浮现出一圈又一圈凝实的铁链！

    死亡的恐惧瞬间笼罩在了张奕的心头！

    后土的能力，号称必杀！只要是被她锁定的目标，不管逃亡到何处，最终都难以避免死亡的结局！

    只是……

    张奕的心中忽然浮现出一种奇特的感觉。

    必死的结局吗？

    可是为什么，【万物循迹】对他做出的危险预警，却并不强烈？

    仿佛他一抬手，就可以挣断这锁链一般？

    心中有这种念头的一瞬间，张奕开启了自己的次元之门！

    森罗万象，万千道次元之门在他身体周围层层叠叠的构建出数十道坚不可摧的防御！

    但是惊人的是，次元的门扉，对于缚魂锁链竟然没有任何效果。

    它无视掉了次元之门，当它不存在一般直接穿过。

    身上的锁链在逐渐的绷紧，黑白无常已经朝着张奕飘了过来，白无常举起手中的哭丧棒，就要对准张奕的脑袋敲了下来。

    张奕的身躯忽然之间消失在原地，直接进入了异次元空间当中！

    白无常失去了目标物之后，也是有些懵了，茫然无措的看了看四周。

    黑白无常在房间里，围绕着张奕消失的那个点开始了绕圈圈。

    因为按照他们感应到的，张奕的确就存在于那个空间节点。

    张奕进入了异次元空间之后，早已经熟悉这里环境的他反而是冷静下来。

    时间流速的异常，导致人在这里的身体和精神完全割裂。

    所以，精神世界感应到的时间流逝了经年累月，身体实际经历的时间流逝却并不长久。

    这虽然会对人造成精神上的折磨。

    可是习惯了以后，反而能够利用内外部的时间差，来进行思考。

    “后土对我下手了！她竟然敢对我下手！该死，该死，该死，该死！！！！！”

    张奕的心中先是骂了一万句该死！

    他和盛京大区也好，和关珑悦之间也好，并没有什么深仇大恨。

    对方为什么要对他出手？

    但是相比起第一次见到【地狱断头台】，此次黑白无常出现的威慑力明显远不及那一次。

    最关键的是，他百试百灵的对死亡危机的预感，这一次并没有发动。

    “他们并没有收集完我所有的信息拼图，所以根本杀不掉我！”

    “那么，对我出手的意义是什么？打伤我？意义何在？”

    张奕低头看着身上捆绑的锁链，即便是逃到了异次元空间，它也从空间节点当中延伸了出来。

    规则的力量，是可以横跨时空的，如同量子纠缠的理论一般。

    张奕思索了很久，他必须得弄清楚眼下的局面，到底是什么情况？

    经过长时间的思索之后，他才终于意识到一点。

    那就是，他这一次把事情闹大了！以至于盛京方面开始对他产生不满。

    “不，或许不仅仅是盛京方面！”

    “身居高位的既得利益者，永远都担心会出现新的搅局者，影响到他们的地位！”

    “因为我的出现，让西南大区的四大土司家族失去了其地位。其他大区的高层对此可能会有想法。”

    “尤其是朱正！会不会是这个家伙想要我死？”

    张奕想到这里，内心当中的杀气立刻沸腾起来。

    “我在江南大区一天，朱正的权力就无法稳固。他不希望江南大区有我这么一个人存在，因为我的实力太强了，早就超出了他的掌控。”

    张奕想到了非常多的可能，不过一切都是他的猜测，他也没有任何证据。

    可是牢牢捆绑在他身上的缚魂锁链，却是实打实存在的。

    “这个玩意，到底要怎么办？”

    张奕皱起眉头，内心当中有些烦躁。

    他不可能在异空间躲一辈子，早晚要出去的。可是出去之后，他会面临什么样的局面呢？

    他的大脑飞速运转。

    就在这一瞬间，他想起了一件事情来。

    当初在秦岭地下的时候，关珑悦的诅咒娃娃曾经被他用来对付白龙子。

    锁链束缚住了白龙子，仅仅也只是一瞬间，就被白龙子直接挣断！

    “关珑悦必不可能收集白龙子所有的信息碎片，因此能力发动的不完全！就和这一次对我使用一样。”

    “但是，这也证明了地狱断头台并非无法破解的！只要，我的力量足够强大！”

    张奕想到这里，内心当中忽然涌现出强大的勇气。

    他深吸了一口气，双眼凝视着身上那捆绑着的缚魂锁链。

    经过四日对《心学》的解读研究，让他开始明悟自我。他的异能力并没有得到任何增强，但是他对于自身力量的理解却变得强大了许多！

    无需一味追逐于外部的力量。异人的自身，都是一座巨大的宝藏！

    时间与空间的结合体，本身就是这个世界上所诞生出的伟大奇迹！

    双眸当中，阴阳流转，左眼当中的时间之力以顺时针的方向呈现旋涡涌动，右眼当中的空间之力则是以逆时针的方向呈现旋涡涌动。

    时间，空间。

    时空之力。

    时空，逆流！

    无形的力量直接倾注在缚魂锁链之上。

    原本将张奕死死捆绑住的黑色锁链，忽然在一瞬之间，如同尘埃一般开始消散。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1559章 愤怒的张奕


    捆绑在张奕身上的缚魂锁链迅速消散，连带着房间当中的黑白无常，也如同灰烬一般，被一阵风吹过瞬间消失不见。

    张奕的一只手掌从虚空当中伸出来，撕开一条空间缝隙，身体小心翼翼的走出了异次元空间。

    【万物循迹】可以为他预知外界即将发生的事务，所以他断定危机已经解除了，这才回来。

    危机虽然解除，但张奕的后背却有些微微浸湿。

    如果，自己不是在西南大区和江户之行收获巨大，让自己如今的实力得到接连突破，达到了23000点左右的水准。

    那么刚刚后土的那一击，必定会对他造成一定的伤害。

    虽然不至于要了他的命，但也要让他好好休养一段时间才能得以恢复。

    “是在对我进行敲打，是吗？”

    张奕的嘴角勾起了一个冰冷的弧度。

    无论是什么人，但凡对他出手，都会被他视作敌人！

    他可不是一个喜欢忍气吞声的人。

    黑白无常消散的瞬间，盛京城地神殿中的后土关珑悦眼神中闪过一抹诧异。

    “咦？他竟然……破解了我的能力？”

    在一旁等待着结果的秦启功急忙说道：“怎么样？”

    关珑悦瞥了他一眼，淡淡的说道：“他如今的实力，比想象之中的强大多了！竟然连我的【地狱断头台】都拿他没有办法。”

    她有些慵懒的说道：“虽然说信息碎片不全，可异能指数在20000点以下，这一招也会让他很不好受。秦帅，你小瞧了他！这下子怕是会有麻烦咯！”

    她的语气懒洋洋的，对此事看似漠不关心，甚至嘴角还带着一抹戏谑的味道。

    毕竟这件事情，一切都归咎于秦启功，她并不需要负担什么责任。

    按照她对张奕的了解，那个家伙也不可能在没有把握的情况下，杀入盛京，同时面对她和尚道文。

    所以之后的麻烦事，就全都是秦启功的了。

    秦启功的脸色顿时变得比外面的大雪还要白。

    “怎么会这样？”

    他失声喊了出来。

    脸上的焦虑之色愈发的浓郁。

    他没有想要张奕的性命，只是认为这个后辈做事太过嚣张，早晚会酿成大祸，所以想要敲打敲打他。

    结果没有想到，对方的实力已经超出20000点的界限，达到黑战车级别！

    再结合他那诡异无比的双属性能力，或许……即便是地藏王尚道文，都无法压制住他了。

    而无论后土还是尚道文，都是盛京大区的底蕴，不会轻易离开盛京。

    如果张奕事后追究，盛京大区又该以怎样的态度去面对呢？

    秦启功越想越觉得头疼。

    “只能够希望他以大局为重，不要因为这件小事而大动干戈。大不了，盛京大区给予他一些补偿便是了！”

    “而且，这件事情也是他鲁莽行事在先，并不是我的错！”

    秦启功自说自话，强行安慰起了自己。

    可是关珑悦脸上玩味戏谑的笑容，标志着她已经看出秦启功慌了。

    黑战车级的异人，如今整个华胥国都没有几人。此时的张奕完全能够横着走！

    甚至，可以让大区级的力量都要对他礼让三分。

    ……

    正如同秦启功担心的那样，张奕并不打算让这件事情如此轻易的过去。

    他是一个对危险极其敏感的人。

    任何有可能会威胁到他生命安全的存在，都会让他无比认真的对待。

    张奕的心里面，已经脑补出了无数种可能性，甚至包括盛京大区与江南大区联手，想要铲除他这个不稳定因素！

    当然，这种可能性微乎其微。

    无论如何，一名黑战车级战力对国家而言都是非常重要的。

    可谁让张奕是一个危机主义者，不会放过任何一种可能性。

    他用冷冽的目光扫视四面八方，心神领域彻底展开，以庇护所为中心，方圆五公里以内的范围，任何生物造成的空间波动都无法逃过他的感知。

    张奕想了想，没有去打搅此时休息中的其他人。

    他只是起身走出房间，来到了杨欣欣的门口，然后按响了门铃。

    “欣欣，是我。有件很重要的事情我要跟你谈谈。”

    张奕在门外轻声说道，避免打扰到其他人。

    不过房间的隔音效果很好，这种谨慎倒也没有太大必要。

    只是大半夜的，突然跑过来敲人家小姑娘的门，下意识的还会放轻动作。

    “嘎吱——”

    房门很快被打开了，杨欣欣穿着一身黑色的真丝睡衣，黑色的长发垂在背后，洁白的小脚丫踩着一双兔兔毛绒拖鞋，可以看到她纤细白嫩的小腿。

    午夜时分，她姣好的身材若隐若现，不知道是有心还是无意。

    张奕也是头一回大半夜单独过来找她，看到她穿睡衣的模样，也是愣了一下。

    他这才意识到，眼前的小姑娘今年已经21岁，不再是三年前那个病娇的稚嫩残疾少女了。

    “哥哥，这么晚了，你来欣欣的房间是有什么重要的事情吗？”

    杨欣欣黑宝石般的眸子闪过一抹戏谑的笑意。

    聪明如她，当然知道张奕不可能大半夜过来搞夜袭。

    或许太聪明的女人，总会缺少一些情趣。

    张奕深吸了一口气，表情变得严肃了起来。

    “进房间里再说！”

    杨欣欣给他让出了一条路，张奕走进房间，杨欣欣反手把门关上。

    张奕没有拖延时间，直接说道：“我刚刚被袭击了！出手的是关珑悦！”

    杨欣欣脸上原本的笑意顷刻之间消失，黑色的眸中闪过一抹凛冽的杀意。

    “那个女人？”

    张奕简明扼要的把刚刚发生的一切，包括自己的猜想和杨欣欣说了一遍。

    “现在我的头脑有点乱，因为我并不清楚，这件事情的背后还有多么复杂的阴谋诡计。欣欣，你来帮我分析一下！”

    “现在，我要不要去杀几个人？”

    张奕坐在沙发上，揉着自己的太阳穴说道。

    杨欣欣听到，对方出手并没有要杀张奕的意思，只是采用了敲打式的攻击，顿时明白了其中的缘由。

    “哥哥，是因为你这两次行动，都没有向上面汇报。别说是盛京方面，就连暴雪城都不知道你要做什么。”

    “他们不愿意面对一个不稳定的因素，所以想要对你进行敲打。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1560章 张奕的态度


    “上面的人并不傻，他们不会放着一个强大的伊普西隆级异人不用，而将你毁掉。”

    “但是你在他们的眼睛里面，是一把双刃剑。有可能会冒犯到他们的权威！”

    杨欣欣举了一个例子。

    “你还记不记得，李长弓？”

    提起这个人，张奕的脑海当中豁然开朗。

    西北大区最高统帅，李长弓。

    他是华胥国六大区当中，唯一一个靠着强大的武力，直接登临王座的存在。

    这固然与他的身份背景有关，可他若不是伊普西隆级异人，也无法坐上那个位置。

    张奕看向杨欣欣，“你的意思是说，没有人愿意看到第二个李长弓出现？”

    杨欣欣淡淡一笑：“当然！甚至这些人里面，包括李长弓自己。”

    “秩序的建立，就会诞生出一批因此而获得巨大利益的既得利益者。”

    “而新来的人想要划分他们的利益，就必须打破规则。”

    “可是打破规则的人上位之后，为了巩固自己的地位，便会制定更加严苛的规则！”

    “历来都是如此，没有几个人愿意为后来者铺路。先行者最喜欢做的事情，反而是将后来者的路给堵死！”

    张奕躺在沙发上，他的心中有一团火气，只是暂时隐忍着没有爆发而已。

    他不是小孩子，无论做什么事情之前，都必须得权衡利弊。

    张奕说道：“那么说，就完全没有对与错了。对我出手的盛京大区没有什么做错的，他们只是在维护自己的地位。而我更没有做错任何事！这是立场之争。”

    一开始，张奕还稍微反思了一下，是不是自己实力变强以后，行事风格太过嚣张了？

    可很快他就打消了这种念头。

    因为无论是西南大区之行，破灭了域外异人的入侵计划，还是霓虹之行，夺回国宝，粉碎神产巢日神代表的地下神秘文明。

    他的做法都没有任何错误！

    甚至可以说，建立了巨大的功勋！

    如果这件事情是以大区的名义做的，那就是绝对的正义！

    所以，他做的事情是没有问题的。

    张奕的心中一片坦荡，理直则气壮，那么从他的立场而言，盛京就是错的！

    他不需要站在对方的立场去考虑什么东西。

    现在的他，只需要光明正大的，借题发挥，掠夺好处便是了！

    “我明白了。既然如此，也该出手，让那些对我不满的家伙们闭嘴了！”

    张奕捏了捏自己的拳头。

    时至今日，整个华胥国根本没有几个人知道他真正的实力。

    半年时间里，他辗转西南大区与霓虹，所得到的资源，已经让他成为异能指数23000点的顶尖强者！

    这个提升速度，对其他人而言简直是匪夷所思。因为他几乎没有借助大区级的资源培养自己，最多就是和江南大区做物资交换。

    张奕站起身来，淡淡的说道：“是他们给了我借题发挥的机会！我必须得表达出相应的愤怒，好让所有人知道我不是个任人拿捏的软柿子！”

    他没有受到任何伤害。

    实际上，内心的愤怒也不算太大。

    可只要他忍了一回，下一次，下下次，别人就会更加过分的试探他的底限。

    人必须得拥有掀桌子的胆量，尤其是当你拥有掀桌子的能力时。

    鲁迅先生曾经说过。

    如果你要在房间里开一扇窗户，很多人都会过来阻止你。

    可如果你要把墙砸开立一扇门，再有人来劝你的时候，最后你提出只开一扇窗户，那大部分人都认为可以接受了。

    想到这里，张奕决定马上行事。

    因为事情迟了，对方可能就会做出准备。

    张奕直接喊醒了庇护所当中的所有人，简单的跟他们说了一下情况。

    “我被人袭击了，现在我要去找他们算账。你们所有人进入影空间当中，跟我过去！”

    他现在不相信暴雪城，更不相信盛京的人。

    关珑悦既然敢出手，必定会做出应对他的准备。

    张奕毫不怀疑，盛京的爱之死神已经有几枚甚至十几枚对准了他的庇护所。

    众人刚刚从睡梦中醒过来，不清楚发生了什么，可还是乖乖的进入了异空间。

    张奕二话不说，直奔暴雪城而去。

    ……

    深夜。

    朱正还坐在办公室当中处理着文件。

    如今的暴雪城在得到张奕带回来的元石矿脉以后，能源的问题被解决了，城市的发展欣欣向荣，甚至开始谋划着在周围建造卫星城。

    一切都在朝着好的方向发展，朱正最大的心愿，就是让这片土地回归最初的状态。

    即便是在冰封的世界当中，人类也可以再造文明。

    他是一个工作狂，对于手下做的事情总是喜欢亲自检查跟进，所以每天他实际上只能够睡四个小时。

    五十多岁的年纪，头发却几乎全都白了。

    办公室当中，突然之间无声无息的打开了一道门扉，张奕从中走了出来。

    朱正感觉到房间里多出一个人，下意识的抬起头。

    张奕坐在沙发上，大喇喇的敞开双腿，眸子如同利剑一般冷冷的盯着他。

    朱正的后背顿时有些发凉。

    这样的张奕，他可还是第一次见。

    那眼神当中的冷意，让朱正一瞬间意识到，发生了什么天大的事情！

    “张奕，大半夜的，你突然过来是发生什么大事了吗？”

    朱正强作镇定的问道。

    “有人要杀我。”

    张奕冷冷的说道。

    当然，这话语当中的成分有些夸大了。

    不过只有这么说，他才可以名正言顺的把事情闹大，然后攫取好处。

    朱正的眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

    “什……什么？杀你？谁，谁敢做这种事！”

    朱正的脑袋有些宕机，他无法相信，这个世界上还有如此不知死活的人。

    随即他变得愤怒起来，一巴掌拍在桌子上。

    “告诉我他是谁！敢对江南大区的守护神动手，我绝对不会答应！”

    朱正的表现可圈可点，仿佛事情跟他没有任何关系一般。

    当然，可能他真的不知情。但是对张奕而言，那不重要，总之，他就是张奕的怀疑对象。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1561章 我误判了他的实力


    张奕并不相信朱正。

    不，严格来说，在这个世界上，他没有几个值得相信的人。

    末世之后，他见识过太多人性的阴暗面。

    如今除了庇护所当中的几个家人朋友，他谁都不信。

    用脚指头想想都知道，朱正一个堂堂大区的最高统帅，怎么可能真的会和他，一个影响他权威的外城异人一条心？

    但是那不重要。

    心里怎么想的无所谓，行为上面做的到位便是了。

    可如果朱正私下里搞一些让张奕不舒服的小动作，张奕也不介意，让江南大区换一位最高统帅。

    “袭击我的人，是盛京大区，【后土】关珑悦。”

    张奕盯着朱正，一字一句的说道。

    “朱帅，你要怎么为我主持公道呢？”

    朱正一下子愣在了原地。

    “盛京大区？”

    他没有想到会是这种展开，脑海当中的思绪完全混乱了。

    “怎么会这样，他们为什么要做这种事？”

    张奕没有留给朱正思考的机会，直接说道：“可事实上他们就是做了！所以现在，朱帅，我在问你，这件事情，你打算怎么做？”

    “我……我……张奕啊，这其中是不是有什么误会？”

    张奕眨了眨眼睛，“没有任何误会！后土的地狱断头台，别人模仿不了！”

    朱正说道：“这样吧！我现在就联系盛京大区，向他们发出严正声明，要求他们对此事做出一个合理的解释！”

    “呵呵！”

    张奕冷笑了一声。

    这声笑让朱正的心都快提到了嗓子眼。

    “我不想听无用的辩解。我这个人很清楚自己的斤两，跟你们这些专业的人掰扯，我永远捞不着便宜。说不定还会让你们给绕进去！”

    “所以，我能不动嘴就尽量不动嘴。”

    他抬起头，笑眯眯的对朱正抬起一根手指：“我说是他们干的，就是他们干的！他们要自己向我证明，而我不会去求证。总之现在我就一句话，我的规矩，就是规矩！”

    “而朱帅，既然你是站在我这边的，那么就把江南大区的卫星控制权交给我！”

    张奕伸手朝朱正伸出了手掌。

    朱正的瞳孔紧缩。

    卫星控制权只是一个笼统的说法。

    严格来说，如今六大区各自都拥有所在区域的卫星控制权。

    最关键的一点，是对外界信号的屏蔽。

    掌握了这个权限，就可以干扰外部对这片区域的监视。

    而最为重要的一点，便是爱之死神的发射需要卫星进行定位！

    一旦让张奕掌握了江南大区的卫星控制权，外界任何力量除非强行破解卫星系统，否则，都无法精准的获悉张奕的方位，进行爱之死神打击。

    朱正的内心是十分不情愿的。

    爱之死神，是他手中的王牌，可卫星控制权给到张奕，就会威胁到他的权威。

    张奕笑眯眯的，朝朱正伸出手掌。

    他的表情虽然是笑着的，可朱正只觉得寒冷无比。

    哦，原来这样啊！

    朱正忽然明白了一件事情。

    张奕并不是在同他商量。

    而是在命令他做事。

    “好，既然你这么要求，我当然会全力支持你了！”

    朱正微笑着说道。

    见到朱正如此配合，张奕换了一副温和的笑脸。

    他走过来，拍了拍朱正的肩膀，温声细语的说道：“他们不懂我，但我们是多年的老朋友，你应该知道我不是一个喜欢惹事的人。我只想安之一隅，自保而已。不会威胁别人的地位。”

    “可是，谁要是想让我日子过的不好，那我也不会让他好过！”

    朱正吞了口唾沫，点了点头：“我明白！张奕你放心，我一直都是站在你这边的！”

    张奕留下了杨欣欣和花花、梁悦。

    让他们直接接管整个江南大区的卫星系统。

    然后，他片刻不停，一路向北，直奔盛京大区而去！

    张奕离开之后不久，朱正的通讯器便响了起来。

    朱正低头一看，是秦启功的通讯请求。

    杨欣欣与梁悦她们都在办公室里，她们没有说话，朱正只好接通了通讯。

    “老朱，你们大区的那个【混沌】，有没有什么异常的举动？”

    秦启功的半身影像一出现，便急不可耐的询问朱正。

    朱正板着脸，冷冰冰的说道：“秦启功，你们盛京大区都做了些什么？”

    秦启功愣了一下，朱正的表情已经说明了许多事情。

    “他……他来找你了？”

    朱正叹了口气：“这一回你把事情闹大了！混沌的怒火，可不是那么容易灭掉的。”

    秦启功沉默了许久，“你替我跟他说一句，我们盛京大区可以为此事做出补偿。这纯属一次意外事故，我们并不想要针对他。”

    朱正心道：这件事情，到时候你还是亲自和他谈吧！

    办公室里面，杨欣欣与梁悦、花花都在看着他。

    朱正只好说道：“这句话我会转达的！希望到时候，你们道歉的态度能好一些！尽量抚平他的情绪吧！”

    秦启功点了点头。

    朱正忽然问道：“老秦，我能不能问一句，你们为什么要做这种事？”

    现在当着杨欣欣几人的面，他必须得撇清楚自己的关系。

    秦启功沉默了许久，他的眉头深深皱着，显然为这件事情非常后悔。

    半晌，他张开干裂的嘴唇，缓缓说道：“我误判了他的实力。”

    这就是最好的解释。

    到底为什么对张奕出手，根本不重要。

    如果张奕的实力不够强，被敲打了之后也只能老老实实的忍着，以后夹着尾巴做人。

    可张奕的实力足够强，强到让秦启功都感觉到忌惮。那么秦启功无论出于什么理由，便都是错的。

    拳头便是如今这个世界上唯一的道理。

    通讯结束之后，杨欣欣站起身来，对朱正尊敬的颔首：“朱帅，麻烦带我们去接手卫星权限吧！”

    而此时，风雪弥漫的夜空之下，张奕以一种难以想象的速度，不断的横跨过空间，直奔北方而去！

    可他的目标却并非盛京，而是秦岭山脉，无幽谷。

    去找秦启功和后土算账？开什么玩笑，跑到人家的地盘去作死吗？

    还不如借这个机会，正大光明的搜刮一番对方的资源！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1562章 高天武的历练


    秦岭山脉，无幽谷。

    上一次剿灭地蜈蚣大战之后，无幽谷天渊很快就被重新挖掘开来。

    而地蜈蚣族群也在这一战之后，彻底被摧毁。纵然地下还有一小部分残留，也根本无法对上面的人类造成太大威胁。

    只不过，深入地下采矿的矿工们，被地蜈蚣吞食的情况仍然时有发生。

    矿坑附近有一栋独立的小房子。

    被张奕委派过来，负责监视这里作业的高天武兄弟几人就在这里居住。

    他们来无幽谷已经有大半年时间了。

    毫无疑问，这是一个天大的肥差。

    张奕示意过他们，这些元石矿脉，他们可以支取一部分，用来提升自己的实力，以及改善自己的生活条件。

    不过，高天武兄弟几人来到这里之后，并没有沉浸于这种小确幸的肥差当中。

    他们知道，如果他们贪图享乐，沉浸于眼下的幸福当中，早晚有一天会与天海市渐行渐远。

    实力不够的人，不会被张奕重用。

    所以即便山高皇帝远，张奕自始至终没有过问他们的工作状况，他们也没有懈怠过。

    除了专心的监督这里的采矿数据，定时向庇护所发去报告以外，他们也在用心的提升自己的实力。

    无幽谷周围并不缺少实力强劲的异人。

    随便一位龙鸣卫的实力，都可能比三大基地的首领还要强大！

    借助张奕委派来的监工这重身份，矿坑附近的人对他们都非常客气。

    高天武也很会做人做事，很快就和这里的人打成一片。在龙鸣卫的指导下，他们兄弟几人的战斗力也在突飞猛进。

    而他们也不辜负张奕的期待。

    为了弄清楚矿坑里的状况，他们主动要求和矿工一样，下矿进行采集作业。

    最开始，盛京方面的管理人员是极力反对的。

    毕竟这些人如果出了什么事，不好对张奕那边交代。

    但是在高天武的一再要求之下，并且声明会向张奕打报告，不让他们承担责任，盛京的管理人员才同意让他们下矿。

    这一次，他们深入了地下几千米的区域。

    也让高天武兄弟几人感受到了那种孤立无援的绝望！

    幽暗无比的地下，氧气稀薄，随身携带的矿灯那一点光明照射在黑暗的矿坑当中，微弱到几乎可以忽视。

    而且，还有不时从岩壁当中爬出来的巨型地蜈蚣，随机挑选几个倒霉蛋吃下去。

    最初的下矿，让他们战栗无比，连呼吸都变得困难。后来还是发出警报，让上面的人将他们迅速拉了上去。

    不过后来，高天武慢慢发现，这里其实是一个很好的锻炼自己的场所。

    无论是锤炼心性意志，还是在和地蜈蚣的战斗当中提升自己的实力。

    这里，就是绝佳的试验场地！它就是实战的战场！

    接近一年的时间之后，高天武兄弟几人的成长速度很快。

    尤其是高天武自身，他已经成长为异能指数6000点的异人。按照实力标准，已经堪堪符合调查队普通队员的水平。

    高天武并没有觉得满足。

    他的实力越强，就越是感受到张奕的可怕。

    他想要变得更强，等到某日回到天海市以后，他要靠自己的实力，打拼出一番天地来！

    这一日，高天武刚刚和几个兄弟从矿坑里面爬上来。

    他的身后背着一个血淋淋的地蜈蚣的脑袋，浑身的作战服都已经被鲜血染透了。

    身旁跟着几个矿工，在一旁说着恭维的话语。

    “小武，这一回可多亏了你啊！要不然，凭我们哪里对付得了这种怪物！”

    “是啊，从你来了以后，我们可少死了不少人呢！”

    他们吹捧恭维着高天武，神态无比真诚。

    在过去，下矿劳作都是他们这些普通人的工作。

    而遇到了危险，他们就只有等死的份。

    上面的龙鸣卫根本不会下来，帮他们解决地蜈蚣的麻烦。

    毕竟那种生物繁衍能力太强了，纵然是上一回各大区的顶尖异人联合出手，都没有将其彻底灭绝。

    剩下的那些低级地蜈蚣，龙鸣卫也懒得管。只要不造成太大问题，死一些矿工根本不算大事。

    高天武对身边的每个人都笑盈盈的，没有一点架子。

    “好说好说，我也只不过做了点力所能及的事情而已！”

    人群当中有个头发乱糟糟的青年，名字叫田成。

    他凑的最近，看着高天武的表情写满了崇拜。

    “小武哥，你那么厉害，什么时候也教我们两招！”

    高天武笑道：“这个可教不来，有点要天赋的。”

    田成看了看左右，从身上神秘兮兮的掏出一根香烟来，塞到高天武的手里。

    “那再给我们讲讲你的故事吧！尤其是那位【混沌】！好听，我爱听。”

    高天武看了一眼那根香烟，忍不住说道：“哟呵，还是天叶！你小子哪来那么好的烟？”

    田成“嘿嘿”一笑，眼神有些怀念的说道：“末世之前，我家里也阔过。”

    高天武掏出火机点燃了香烟，此时大胜归来，心里面也高兴。

    “要说起我们天海市的王，我大哥混沌，那话可三天三夜都说不完啊！”

    提起张奕的事情时，田成一脸认真的在旁边听着，脸上满是略含深意的笑容。

    不过这一回，没有等到高天武说几句，一个熟悉的声音就在他的耳边响起。

    “小武，好久不见了。”

    高天武听到这个声音，立刻转过头来。看清楚来人之后，他满脸惊喜的说道：“张先生！”

    张奕的出现是谁都想不到的。

    而附近那些矿工从高天武口中听闻张奕的名字许久，今天见到本人，都用一种看神仙的目光看着他。

    有些人跃跃欲试，他们知道，高天武过去也只是一个小村落的村民。后来遇到张奕以后才得以发迹。

    如果他们也可以攀上这根高枝，不说日后飞黄腾达，起码逃离这个该死的地方绝对没问题。

    张奕一句话，就可以改变他们的人生。

    田成死死的望着张奕，眼神当中有奇异的光芒在流转，不过很快他就低下头，掩饰住了这一切。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1563章 搜刮元石矿脉


    张奕看向高天武，微笑着问道：“你在这里待了快一年了，对这里了解吗？”

    高天武点了点头：“这里我可太熟悉了！”

    张奕脸上的笑容更浓郁了。

    “那好，带我去这里存放元矿石的地方！嗯，他们这里存量多吗？”

    张奕有些好奇的问道。

    高天武虽然不知道张奕想做什么，但还是毫不迟疑的说道：“之前他们每个月都会运输一回。但是现在开采量上来了，盛京那边也不着急用，运输量太大也不好存放。所以一般是三个月才运输一回。”

    张奕摸着下巴思索了一番。

    “也就是说，雪龙城的储量有不少是吧？不够，还不够。”

    还不够让盛京那边肉疼。

    张奕盯着高天武，又问道：“下方的矿石点位，你清楚吗？”

    高天武听到这个可就来精神了。

    “当然了！张先生，你让我来这里工作，我把能去的地方都去了一遍！矿坑我也经常下去，那里我可太熟悉了。”

    张奕点了点头：“这我就放心了！走吧！”

    高天武眨了眨眼睛：“去哪？”

    “去下面。”

    张奕没有说太多东西，直接让沐颜打开影子空间，把高天武身边的那些兄弟们收了进去。

    高天武人有些懵，看这个状态，张奕是要带他们走？

    这个时候，高天武身后不远处的矿工们急忙跟过来。

    “张……张先生，您能带我们也离开吗？”

    “我们和高天武很熟的，还请他吃过饭呢！”

    张奕瞥了他们一眼，淡淡的问道：“他们能干什么？”

    高天武挠了挠头，看了一眼那些熟悉的面孔，还是老老实实的说道：“他们都是熟练的挖矿工人。”

    张奕笑了笑，对那些矿工们真诚的说道：“不要埋没了你们的才华，在这里，你们才能够发挥出来自己真正的价值！”

    说完之后，不等那些人再说什么，他抓住高天武的胳膊，带着他消失在原地，直奔矿坑而去。

    开玩笑，一群没有多大价值的矿工，凭什么让张奕带他们离开？

    人活在这个世界上，依赖他人的怜悯如同把希望寄托于空中楼阁。

    只有当能你提供足够的价值，别人才会帮助你。

    张奕带着高天武出现在矿坑当中，他对高天武说道：“把你知道的所有矿藏丰富的点都告诉我！今天，我们就把这里给好好清理一番！”

    高天武瞪大了眼睛。

    “张先生，您这是跟盛京翻脸了？”

    张奕点了点头：“算是吧！总之这件事情不需要你操心，做完这件事情以后，我就带你们回天海市。”

    高天武点了点头，张奕和盛京的事情他如今还没有能力参与，所以按照张奕的吩咐去做就好了。

    如今张奕的异空间已经升级，可以主动收取大量的物体。

    高天武在矿坑待了很长时间，什么地方资源丰富他非常了解。

    所以他指一个地点，张奕直接打开次元之门就开始掠取。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的动静在地下回荡，深渊之下，一座座小山般的巨型矿石直接被从岩壁之上攫取下来，然后吞没入虚空之中。

    这里的动静闹的太大了，很快就引起了上方的注意。

    一群龙鸣卫迅速出动，集中在矿坑洞口。

    “怎么回事，下方这种动静，难道又有超大型的地蜈蚣出现了吗？”

    一名龙鸣卫满脸紧张的说道。

    “不，似乎不是地蜈蚣动乱！而是，一个人。”

    旁边走过来几名龙鸣卫，他们身边跟着几名浑身脏兮兮的矿工。

    “有人看到，一名异人出现在矿坑当中，大量的开采元石矿脉！”

    其他龙鸣卫满脸震惊。

    “一名异人，大量的开采元石矿脉？”

    这些字他们都认识，可是组合起来，为什么给人的感觉如此陌生？

    这地下的矿脉无比巨大，盛京大区开采了两年都未见十分之一的量。

    一个人又能开采多少？

    “可是那个人，他是江南大区的【混沌】啊！”

    一名异人满脸苦涩的说道。

    “什么？混沌！！”

    这个名字让在场所有龙鸣卫都傻了眼。

    当初那一战，他们不少人都见过那位江南大区的强大存在。

    伊普西隆级的异人，是他们眼中神一样的存在。

    可是，混沌为什么要做这种事情？

    还是一名士兵统领最先反应过来。

    “这件事情已经不是我们能处理的了！快快将这里的情况汇报给镇守使大人和盛京方面！”

    龙鸣卫办事效率极高，很快就将消息传达到了这两个地方。

    盛京城。

    还在因为此事惴惴不安的秦启功得到消息，人都傻了。

    “什么？他竟然去了秦岭！”

    秦启功只觉得脑袋又大了几分。

    他原本以为，张奕就算是气愤之下找他们算账，也应该直奔盛京而来。

    那样的话，他反倒是不太害怕了。

    毕竟盛京城有【地藏王】与【后土】坐镇，还有他们最强大的武装力量底蕴。

    莫说一个张奕前来，纵然五个张奕前来，他们也有手段牵制。

    可偏偏不找盛京的麻烦，反倒是去秦岭山脉，不用想，人家是冲着元石矿脉的资源去的啊！

    那可是盛京大区目前最主要的能源来路，如果被张奕洗劫一番，整个盛京大区都会损失惨重。

    “必须制止他的行为！盛京大区无法承受这样的损失。”

    秦启功急得像热锅上面的蚂蚁，可偏偏这一回是他出手在先，也无法站在大义上去指责张奕。

    而地藏王与后土又无法轻易离开盛京。

    靠谁去对付张奕？

    靠一个镇元子吗？

    如果是过去，或许镇元子还能够挡一挡张奕。

    不过眼下的张奕，明显今非昔比了。镇元子的异能属性，拿张奕恐怕没有任何办法。

    秦启功心中焦急，立刻想要联络张奕，好生劝慰一番。

    可是等到他发起通讯之后，才发现自己已经被拉黑了！

    开玩笑，张奕正洗劫的痛快呢，压根不会搭理你。就算是要谈，也得等他获取了足够的好处之后再说！

    秦启功又气又急，“不能让他继续这么搞下去了！”

    可眼下，他没有任何办法对付张奕，除非动用爱之死神。

    但这种手段更多是用来威慑。真正使用起来效果怎么样不好说，还会彻底将事态推向无法挽回的地步。

    秦启功思来想去，最终还是摇了摇头。

    他不希望走到那一步，也不敢背负对自己国度顶尖异人出手的可怕后果。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1564章 给我宗岳一个面子


    张奕在无幽谷肆无忌惮的收取元石矿脉。

    这一次他理直气壮，所以毫无收敛，恨不得直接将无幽谷的元石矿脉给掏空。

    当然，整条矿脉太过巨大，而且蔓延向大地深处，短时间内不可能全部清空。

    但是如此一来，最起码可以抵得上整个工程队十年的开采量！

    无法估量这次会给盛京造成多大损失，但肯定是个恐怖的天文数字。

    秦启功急的像热锅上的蚂蚁，他不得不连夜打通了多个通讯电话，摇人帮忙。

    于是很快，张奕收取元石矿脉的过程当中，就收到了许多熟人的通讯申请。

    东海大区、江南大区、西南大区、西北大区、东北大区！

    整个华胥国，所有同张奕有些交情，而且还说得上话的人几乎都被秦启功请来了。

    而张奕面对这些人的通讯申请，只采取了一个态度——拒接！

    一旦开始通讯，就可能会给这件事情带来转变。

    可现如今，张奕需要的不是转变！

    他只需要攫取更多的元石矿脉，让盛京大区的人感觉到痛，仅此而已！

    “轰隆隆——”

    无幽谷深处的轰鸣声如同雷霆一般，整个无幽谷周围，所有人今夜都睡不着了。

    巨大的动静如同地震，他们甚至非常担心这座深渊会塌陷下去。

    龙鸣卫们将此地死死围困的水泄不通，但这些盛京最强大的军事力量，此时每个人的脸上都露出悲观绝望的神情。

    他们如今所能做的，也只有在这里装模作样的摆摆场面。

    可他们内心清楚，面对张奕这种级别的存在，他们的数量再多，上去也只有被秒杀的份！

    “再这么下去，我甚至怀疑整个无幽谷都会被他掏空！”

    “这就是空间属性的伊普西隆级能力者吗？”

    而就在他们近乎于绝望的时候，头顶的天空忽然传来发动机的轰鸣声。

    “呼呼呼——”

    一架巨大的武装直升机从远处飞来，巨大的探照灯划破了夜色。

    动静闹的这么大，无幽谷镇守使【镇元子】宗岳，终于坐不住了。

    “是镇守使大人来了！”

    龙鸣卫们认出了那是宗岳的座驾，一个个脸上露出兴奋的神色，如同看到了救星。

    他们并不清楚张奕的实力到底有多强。

    伊普西隆对他们而言，只有四个字。所以同为伊普西隆领域，强悍如神明的宗岳的到来，让他们认为必定可以制止住张奕！

    “有了宗岳大人亲自出手，再加上我们这些龙鸣卫精锐策应，从江南大区来的混沌一定会为他的鲁莽行为付出沉重的代价！”

    一些年轻的龙鸣卫握紧拳头，眼神凶恶的说道。

    天空之上，武装直升机的门被一只大手扒开。

    宗岳探出头来，望向下方巨大的深渊，眉头紧锁。

    与这些盲目的龙鸣卫不同，他可是亲眼见识过张奕实力的。

    即便是他，也很难正面击败张奕。时空双属性的异能，太过变态。

    纵然他不败，也难以击破张奕的防御。所以今天他出手，最好的结果就是打平手。

    “混沌，你不该把事情闹的这么大！”

    宗岳叹了口气。

    这可是我的地盘，你有气找秦帅撒去。你说你人都来了，我不出手那不就是渎职吗？

    心中如此想着，宗岳纵身一跃从武直的舱门跳了下去，直接落向无底深渊。

    张奕收取着元石矿脉，岩壁直接被空间之力切割开来，一块块巨大的矿石直接飞向他的次元之门。

    每一块的体积起码都得数百万立方！

    就在这个时候，张奕眉头忽然一动。

    对于空间的敏锐，让他知道有人过来了。

    “盛京大区众人派人过来了吗？如果我没猜错的话，来的人一定是【镇元子】宗岳。是吧？”

    张奕抬起头看向上方。

    果然，一尊浑身笼罩着黄色异能的巨人从天而降，从岩壁当中延伸出一条条巨石，成为他的落脚点。

    规则系的【后土】不离盛京，【地藏王】必须守卫后土与盛京安危。

    所以，只有宗岳能来“劝退”张奕。

    张奕停下了手中的动作，看向宗岳道：“打？”

    宗岳的身躯停在半空中的石块上，一个“打”字让他的眉头猛的皱了起来。

    简单明了，显然是不希望更多的废话。

    宗岳沉声说道：“混沌，这件事情我们可以谈谈！大家都是华胥国的梁柱，没有必要因为一些误会闹的这么大！”

    张奕的嘴角微微勾起。

    “你能代表盛京大区？”

    宗岳陷入了沉默。

    他当然没有这个资格。

    张奕笑了：“既然这样，要么打，要么离开！”

    他捏了捏自己的拳头，发出“咯吱咯吱”的响声，不过通常来说，他在战斗当中也没有使用过拳头。

    “但是你作为无幽谷镇守使，这一战恐怕是必须得打了。不是吗？”

    宗岳长叹了一口气。

    “非得闹到这种地步吗？”

    他摊开大手：“混沌，我知道你很厉害！但是你不要以为我怕你。我只是不希望我们之间闹的血溅街头！”

    张奕冷冷的看了宗岳一眼。

    “镇元子，我们多久没见了？”

    宗岳皱眉：“上次见面到现在，半年多了吧。”

    “那你是不是觉得，半年前你我的实力差不多。现在，还是与那时一样？”

    宗岳眉头皱的更深了。

    “我听说你在外面四处闯荡，看来是实力也得到了些许提升。但是，你不要忘记一件事情！”

    他摊开自己的右手，由异能化作的巨大掌心当中，开始凝聚出一团巨大的异能球。

    球体当中蕴含着的恐怖能量，令宗岳看向张奕的眼神带着几分自傲。

    “我是盛京大区的底蕴之一！在我的背后，有着整个盛京的资源在支持我提升实力。而你，是独狼！”

    张奕笑了。

    “半年不见，你的实力的确提升了不少。我猜，你现在的实力大概在17000点左右吧？”

    宗岳淡淡一笑：“不好意思，17500点！比你猜的多一点。就一点点！”

    张奕点了点头。

    “的确只是一点点，所以对我来说，那并不重要。”

    他抬起头，对准前方被浓郁异能笼罩的巨人，缓缓抬起了自己的右手双指。

    “我也不是很在乎。”

    下一刻，宗岳的脸色骤变！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1565章 你与我之间的差距


    面对前来劝阻自己离开的【镇元子】宗岳，张奕没有过多的废话。

    现如今，谁的拳头大谁就掌握真理。

    所以他直接出手。

    凝练虚空之力，汇聚于双指之间，最简单，最纯粹，也是最暴力的攻击方式——贯星炮！

    说是炮，但真正从指间射出去的时候，却是一道非常纤细的黑线。

    仅仅瞬间，直接贯穿了镇元子引以为傲的【镇守八方】！

    镇元子错愕的低下头，看着自己的身体。

    巨大的异能身躯连带着他的胸口，被张奕一击直接贯穿，前后通透！

    他原本以为，即便如今的自己不是张奕的对手，可最起码能够给张奕造成巨大的麻烦。

    而且凭借着自己防御属性的能力，不会受到太大的伤害。

    可是张奕只用了一招，就彻底让他认清楚二人之间的实力差距，已经大到了什么地步！

    就像是狙击枪打穿一张木板那样简单。

    张奕放下了右手，镇元子的身躯在半空当中一阵摇晃。

    他的左手捂住胸口，双眼失神的看向张奕，良久之后，才露出一个苦涩难看的表情。

    “谢谢。”

    张奕的这一击贯穿了他的右胸，避开了肺叶，只是贯穿伤，对他而言却没有大碍。

    这一击只是警告，如果张奕想要镇元子的性命，这一击就足够了。

    张奕淡淡的说道：“你的任务已经完成了，这里无论发生什么你都不背锅。走吧！”

    镇元子蠕动了下嘴唇，最终还是什么都没有说。

    这是一个实力为尊的世界。

    输了都已经输了，再多嘴下去毫无意义，只会自取其辱。

    最终他留下了一声叹息，然后化作异能巨人，驾驭着岩石离开了无幽谷。

    临走之前，他对周围的龙鸣卫下达了一个命令。

    所有人，立刻撤退！

    继续留在这里没有任何意义，反而有可能惹怒张奕，造成不必要的伤亡。

    从张奕出手的状态来看，他并非恼羞成怒来复仇，而是保持冷静，用最合理的手段来为自己讨个说法。

    “这下子，麻烦大了！盛京不出一大波血，根本没有办法让混沌停手。”

    镇元子摇了摇头，旋即乘坐武装直升机离去。

    想了许久之后，他还是给秦启功发出通讯。

    接通之后，他刻意将自己胸口的血迹露出来给对方看。

    “秦帅，我阻拦混沌失败了！他如今的实力太过可怕，我根本不是他的对手。”

    宗岳一脸无奈的说道，同时还不忘记加上两声虚弱的咳嗽。

    秦启功的脸色很难看。

    他深吸了一口气：“我知道了！这件事情不怪你，毕竟就连我都没有想到，仅仅半年的时间，他竟然成长到了如此程度！”

    这种惊人的实力提升速度，他只在一个人的身上见过。那就是凝聚了整个盛京大区资源培养出来的后土！

    可张奕，他是只依赖自己的独狼啊！

    难道说，他的天赋，还在关珑悦之上？

    秦启功已经不敢想了，此时他的内心被两个字充斥，那就是“后悔”二字。

    看着秦启功懊恼的脸，宗岳忍不住问道：“秦帅，我想问一句话！我们大区到底，对混沌做了什么？”

    他接触过张奕，了解张奕这个家伙的为人。

    他谨小慎微，从来不敢轻易冒险，更不会为了一时的意气之争与人爆发无意义的冲突。

    否则的话，当初面对李长弓的一再挑衅，他不会隐忍那么久。

    这种人，如果不是被逼急了，怎么会同盛京大区作对？

    秦启功沉默了良久，他的表情满是挣扎，最后化作一声无奈的叹息。

    “我什么都没有做错。要说错，只能错在我低估了他的实力！”

    从理论上来看，秦启功的做法没有任何问题。

    作为华胥国第一大区的最高统帅，他有充分的理由去遏制不稳定的因素。

    而且，谁又能想象得到，当初实力与宗岳相近的混沌，短时间内成长为后土都难以压制的恐怖角色！

    这种事情出错的概率，就好像买彩票所有号码都相同，最终还中了特等大奖一般！

    只可惜，这种概率让秦启功给遇上了。

    他现在都恨不得给自己两巴掌，可事情已经做了，后悔也无用。

    ……

    张奕搜刮完了无幽谷。

    不过他这个人做事向来讲究，即便是如今要向盛京大区讨债，也绝对不把事情做绝。

    无幽谷的元石矿脉，他只是把眼睛能发现的都给收走了。

    至于那些深埋地下的，或者犄角旮旯里面不好发现的，他都睁一只眼闭一只眼留了下来。

    毕竟他只是收账，而不是要跟盛京大区彻底撕破脸。

    把人打疼了就好，没必要逼到绝路，那样的后果谁都不愿意面对。

    不过，他没有忘记离开之前再去一趟雪龙城，按照高天武的指示将仓库里的库存都给洗劫了一遍。

    宗岳已经彻底不敢阻拦张奕了，雪龙城数万名龙鸣卫和普通士兵，全副武装，也只能够眼睁睁的看着张奕过去。

    再眼睁睁的看着他打开仓库大门，把所有积攒下来的元石矿脉收走。

    “辛苦了！”

    张奕做完这一切之后，微笑着转身，冲着这些龙鸣卫与普通士兵们挥手。

    士兵们手里端着枪，也不敢对着张奕，只能放在胸前。

    见到张奕亲切的模样，他们一个个脸上写满了尴尬。

    “我今天就到这里了。”

    张奕双手插兜，淡淡的对他们说道：“不过这些东西，只是我暂时收取的利息。你们替我把话传给盛京的高层们！对我出手的那个人，我绝对不会放过！”

    “当然了，盛京那个地方太危险了。我是不愿意去的。只不过嘛，我是个空间属性的异人，赶路很方便。如果盛京大区的人以后想离开盛京城的话——”

    张奕的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    “那他最好祈祷不要遇见我。”

    张奕说这话的时候，抬起头看向天空。

    此时在盛京，秦启功等高层眼前，张奕的话语、表情，原封不动的传入他们耳目之中。

    每个人的脸色都很难看。

    正面冲突，他们并不怕张奕。可是，人家什么时候说过要和他们刚正面了？

    你盛京大区除了【后土】与【地藏王】以外，其他人就不是人了吗？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1566章 各大区的说客


    张奕在无幽谷大肆搜刮了一番元石矿脉，这一番操作，足够让盛京大区在接下来近一年的时间里都会陷入资源的紧缺当中。

    像之前那样，建造大型穹顶提供暖气的事情很难办了，日常的能源应用也得回归当初的水准。

    张奕做事很有分寸，这样既不至于让盛京元气大伤，却也会让生活在盛京的人们感觉到真切的痛感。

    人总是需要为自己所做的事情付出代价。

    当天夜里，张奕便回到了暴雪城。

    他没有回天海市，更没有把这件事情告诉天海市三大基地的任何人。

    他不在，爱之死神的威胁就不存在。

    而住在暴雪城的他，无疑是最安全的。

    在这里，全世界任何一个区域的爱之死神被启动，他都会在第一时间得到消息。

    在这期间，邓神通倒是消息灵通，过来找了他。

    “张奕，这件事情，是不是跟我也有关系？”

    邓神通有些愧疚。

    毕竟此次霓虹之行，是他主动邀请张奕的。就连后来在星岛引发的动荡，也是他一手策划。

    结果没有想到，秦启功把一切问题都算在了张奕的头上。

    “你知道就好！所以你最好列出一张清单来，把给我的补偿整理好。”

    张奕懒洋洋的对邓神通说道。

    不过他心里面并不责备邓神通。

    这一天，早晚都会到来。即便不是因为这件事情，他作为独狼的行为方式，也会引来其他大区级势力的不满。

    如果朱正有能力取代张奕，他怕是最希望张奕消失的那个人。

    邓神通摸了摸鼻子，神色有些不自在的说道：“不过，事情继续这样僵持下去，对大家都不是好事。”

    张奕瞥了他一眼。

    “有人让你过来当说客？”

    邓神通尴尬的一笑。

    “邓家在盛京也有人脉关系，所以……你懂得。”

    张奕淡淡的说道：“我张奕不是不讲道理的人。不过这一回，是盛京先对我下手的！我如果不表示表示，别人岂不是拿我当软柿子捏？”

    邓神通便问道：“那你到底想要一个怎样的结果才算满意呢？”

    张奕摇了摇头：“我不知道。”

    邓神通一时语塞。

    你好歹有个条件，别人才可以跟你谈。现在你说你都不知道自己想要什么？那还聊个毛啊！

    “虽然我不知道我需要什么。但是当他们给出条件的时候，我就会知道，什么是我不想要的。”

    张奕扬起嘴角，他躺在沙发上，悠闲的享受着周可儿的侍奉。

    “那些东西不是我需要操心的。”

    ……

    接下来，张奕不再有任何动作。

    因为他的那番话，已经起到了作用。

    盛京大区因为这件事情，高层方面连续召开了多日的会议商讨此事。

    一名黑战车级的时空双属性异人。

    可以在两分钟之内，出现在盛京城任何一个地方。

    只要张奕愿意，他可以封锁盛京城每一个人的进出。

    虽然目前张奕没有出手杀过一个人，但这就像是一把悬在所有盛京人头顶上的达摩克利斯之剑，让人内心惴惴不安。

    最终，盛京花费了巨大的力气，召集了华胥国最有身份的一群人，在暴雪城与张奕一起商量此事的解决方案。

    在自己的地盘开会，张奕当然没有意见。更何况此次参会的人，基本上都是老朋友。

    西北大区，西北王【勾陈大帝】李长弓。

    东北大区【陆压道君】韩山佐。

    东海大区【青龙】徐晓龙。

    盛京大区【镇元子】宗岳。

    西南大区则是派来了一位年迈的活佛汪波桑吉前来。

    会议的参与者不多，但都是如今华胥国最有权势或者实力、威望的存在。

    足可见盛京大区为了平息张奕的怒火，付出了多大的代价。

    光是请动他们，都不是一件轻松的事情。

    会议在暴雪城中央区域的指挥中心展开。

    张奕习惯性的整理好了随身的装备，将自身的状态调整到最佳水准。一旦事情有变，他可以第一时间爆发出最佳战力战斗！

    虽然同这些人死斗的可能性极低，但只要有一丝可能性，张奕都不会忽视。

    准备完毕之后，他将所有人收入影空间当中，然后在燕云卫的引路下走进了会议室。

    “吱呀——”

    会议室的门被打开，入眼都是熟悉的身影，张奕微微一笑，抬手同他们打起了招呼。

    “各位，许久不见！”

    李长弓穿着一身军装，双手抱胸，笔直的坐在椅子上。

    他看着张奕，冷冰冰的点了点头。

    韩山佐倒是大大方方的抬手：“哟，小伙！有日子没见了，听说你最近混的不赖啊！”

    “一般般吧。”

    张奕呵呵一笑，走到了巨大的环形桌子前，在自己的位置上坐了下来。

    宗岳一双大手交叉着放在桌子上，认真的对张奕说道：“混沌，这一次我们各大区的代表来到这里，就是希望能够平息此次事件带来的影响。”

    “你已经从盛京拿走了大量的元石矿脉，希望你能够停手。内耗下去，对华胥国不是好事！”

    张奕瞥了他一眼，淡淡的问道：“我想知道，是谁下令，让后土对我下手的！是不是秦启功？”

    宗岳皱着眉头，犹豫了半晌之后，才似是而非的说道：“这件事情你也并非全无责任。无论是西南大区之行，还是霓虹之行，你都没有向任何人做过汇报。但是你在外面惹了事，却得让华胥国为你承担后果。混沌，虽然我知道你没有坏心思，可是你太冲动了！”

    张奕反问道：“那也就是说，如果我打了报告，就可以做了？”

    宗岳想了想，根本无法反驳。

    因为张奕两次行动，都阻止了巨大的危机，对六大区而言好处远远大过坏处。

    “理论上来说是这样。”

    张奕冷笑了一声。

    “呵，那也就是说，事情上我压根就没做错。你们说我错了，只是因为没有跟你们打招呼。”

    他两手一摊：“可是这个，就是秦启功让后土对我出手的理由？地狱断头台，可以千里之外杀人！我一直久仰大名，却没想到有一天它会落在我的脑袋上！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1567章 舌战


    宗岳连忙解释道：“我知道你没有坏心思。但是你是华胥国的伊普西隆，你的一举一动都代表着华胥国。可是偏偏你又是一头孤狼，没有人能够约束你。这是一件极其危险的事情！”

    张奕的眸光变得冷下来。

    他身体前倾，双手交叉放在桌子上，盯着宗岳的眼睛缓缓道：

    “哦？不受约束的力量，会变得很危险是吗？”

    宗岳连忙点头。

    “没错，我就是这个意思！”

    张奕“噗嗤”一笑，“那么，后土的力量又算什么？你们有谁可以对她进行约束吗？”

    “对我，她的力量不是使用的很随意吗？有没有考虑过，用一种更温和的手段来说服我，而不是这种粗暴的手段？”

    宗岳一时间无法反驳这个问题。

    因为后土是盛京大区的守护神，最终兵器。

    谁又能约束她？

    就连秦启功，也得恳求她出手相助，而无权命令。

    这么一想，宗岳都觉得自己说的话没有道理了。

    对人家的标准定的那么高，结果自己反而做不到。

    张奕一摊手：“所以你看！现在的事情很简单。谁有实力谁就玩得起！拳头大的人说话就是有道理的。”

    李长弓见到宗岳被怼的无言以对，便也开口说话了。

    “好了混沌。这一回的确是他们做的太过分了！但是你也让盛京大区付出了应有的代价。我看这件事情没有必要一直纠结下去。要以大局为重！”

    张奕的脸上露出讥讽之色。

    李长弓出身盛京圈子，当然向着他们说话。

    “大局为重？这不是你当初靠着实力，逼迫西北大区老统帅退位的时候了？既得利益者，有什么资格跑过来教我什么叫大局！”

    李长弓被人揭穿了老底，顿时表情不自然了起来。

    “你到底要怎样？事情闹大了，我们谁都没有好处！”

    张奕冷冷一笑。

    他靠在沙发座椅上，懒洋洋的说道：“我只是想要给自己讨一个公道罢了！谁对我下手的，那个人必须得到应有的惩处！否则的话，以后我还如何安心与盛京大区合作？”

    韩山佐眼睛瞪得老大。

    “卧槽，牛哔！哥们，你这是要对后土下手啊？这家伙难度有点大啊！”

    宗岳摇了摇头。

    “混沌，那是不可能的。后土可是盛京大区最重要的底蕴。无论如何，都动不了她。”

    张奕反问道：“那么问题来了，我和她无冤无仇，她为什么要出手攻击我？”

    青龙恍然大悟：“你要找的，是请她出手的那个人？”

    那个人是谁，此时已经不言而喻。

    宗岳再度摇了摇头：“张奕，这样未免有些太过分了。你应该明白，这个要求也根本无法做到！”

    张奕两手一摊：“那是你们需要考虑的事情。是你们先掀翻了桌子，将地狱断头台的闸刀放到我脖子上的！所以现在，我的这把达摩克利斯之剑也将悬在盛京每一个人的脖颈上！”

    “当你们要求我大度的时候，请先考虑一下，如果这件事情发生在你们的身上。你们是否能够做到像我一样心平气和。”

    “事实上，我已经非常克制了。盛京需要庆幸，这个人是我张奕。”

    此话一出，李长弓几人下意识的开始思索，如果是自己突然被后土用能力远程攻击。

    这么一想，他们的后背就直冒冷汗。

    后土的能力，见过的没有几人。但他们都知道，后土曾经有过多么可怕的战绩！

    她出手的次数并不多，最出名的一次，就是在两年前的时候，击杀过一名踏入伊普西隆级别的异人！相隔千里，隔山跨海，一招秒杀！

    如果这种能力锁定的是他们，纵然不死，怕是也得伤筋动骨。

    如若在这种时候，恰巧大区遭遇了重大事变，或许会对他们造成致命的影响！

    张奕将每个人的表情收入眼底，他轻蔑的笑了。

    “刀子不落在自己的身上，当然是感觉不到疼了！”

    “不过今天我的话放在这里，不要给我讲什么大义，谈什么以大局为重！”

    “我张奕走到今天，靠的是自己一步步谨小慎微的去争来的！”

    “我当初在天海市，从两千万死人堆里面杀出来的时候，你们口中的大局在哪？我挨饿受冻，每天都忍受着死亡危机的时候，那个大局又在哪？”

    张奕“砰砰！”拍着桌子，言语犀利无比。

    “我张奕就是个小人物，没那么大的眼界。我只知道，谁不想让我好过，我也不会让他好过！”

    张奕说完这番话之后，就站起身来。

    “好了，我该说的话已经说完了！我等着你们给我答复。”

    张奕踢开椅子，打算离开。没有必要跟他们在这里扯皮，他们也只知道讲大道理，纯属浪费时间。

    “混沌！”

    李长弓猛的一拍桌子，厉声呵斥。

    “我知道你现在变强了些，但是你也不要太嚣张了！假如我们这么多人一拥而上，你也未必可以把我们全杀光！”

    张奕闻言，脚步稍微顿了顿，一脸玩味的回过头来看着在场众人。

    汪波活佛抬起手掌。

    “阿弥陀佛，贫僧从来不喜欢打打杀杀！施主，冷静！”

    韩山佐也连忙摇头：“不是哥们，打架咱从来不虚的！只是真的没有这个必要啊！”

    张奕说道：“不用在这里虚张声势了。真正拿主意的人也不在这里。”

    说完之后，张奕走出了会议室。

    等到张奕离开，李长弓冷哼了一声，坐回椅子上。

    刚刚他和张奕对视了一眼，只觉得后背发凉，有一种被猛虎盯上的感觉。

    “没想到半年不见，他的实力竟然提升了这么多！连宗岳都被他一招秒。我的战斗力只有18000，而他至少20000！盛京大区给的这份钱，不好拿呀！”

    “不过我该讲的话都讲完了，回头他们也不好说我什么。”

    在场众人，只有宗岳愁眉紧锁。

    张奕的态度坚定，一定得让秦启功或者后土为此事承受后果。

    这对整个盛京大区而言，都将形成一场不小的地震。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1568章 卸任


    宗岳此次前来，终究还是没有完成秦启功交代给他的任务。

    张奕咬死了一定要让盛京对此事做出交代，不肯放过幕后主使之人。

    而现如今，宗岳也非常清楚，张奕有这样的资格说这种话。

    他心中无奈的一叹，放弃了最后一次劝说张奕的打算，而是如实将这个消息上报给了盛京方面。

    至于李长弓等人，虽然也都出言相劝，但是没有人愿意与张奕为敌。

    表面工作做完之后，他们便各自回去了。

    盛京方面。

    高层针对此事，再度召开了会议。

    经过了数日的磋商之后，最后以秦启功主动申请卸任工作收尾。

    “这件事情是我工作上的失误，我难辞其咎！如果混沌必须要让一个人做出交代的话，那就让我来吧！”

    秦启功在高层会议上面无奈的说道。

    对此，下方坐着的各位高层，盛京真正的决策者群体们看了看彼此，随后默默点了点头。

    如果秦启功愿意卸任，那么就是大家都愿意看到的结果。

    此时的张奕，需要的就是盛京大区的一个态度，这也是给他的台阶。

    从张奕的行为方式可以看出来，他并没有疯狂的对盛京大区进行攻击。

    包括前方无幽谷和雪龙城的时候，他也根本没有出手杀过一名盛京的人。

    “如果你能够这样想，那当然是再好不过！”

    一名白发苍苍的老人说道，他是盛京的实权人物之一。论辈分还要高出秦启功一辈。

    旁边立刻有人说道：“可是，启功卸任之后，谁又能够接替他的位置呢？”

    在场的叔伯辈年纪都大了。

    遇到盛京大区重大的决策事件时，他们才会出面。可平日里打理整个大区，是非常繁琐的，他们已经没有足够的时间与精力去做。

    因此必须找秦启功这样的“年轻人”。

    秦启功说道：“咳咳！现在我还是盛京大区的最高统帅，那么对于继任者，我可不可以推荐一个人呢？”

    高层们投来问询的目光。

    秦启功说道：“我觉得，孟元君可以接替我的位置！”

    听到这个名字的时候，不少人的眼中流露出恍然大悟的神色。

    孟元君与秦启功是同时代的人物，二人之间曾经还是竞争对手，但也一起共事过。

    而孟元君的能力着实不俗。

    只是……

    所有人看着秦启功，不是很理解他的做法。

    毕竟按照惯例，没有谁会在自己卸任的时候，举荐曾经的对头上位。

    秦启功只是淡淡一笑，笑容略微有些苦涩。

    “时代变了！若是在和平年代，我当然不会让他爬到我的头上来。”

    “可是现在，外界风云突变，华胥国也好，我们也好，随时都有可能面临艰难的挑战！”

    “所以最高统帅这个位置，必须找一个拥有足够能力，掌控大局的人来坐！”

    “他所需要顾及的，可不单单是一个盛京大区。而是全世界！”

    一名老人点了点头。

    “你说的不错，也难得你能够有这样的觉悟。孟元君的问题，我们会好好考虑的！”

    ……

    三天之后，盛京大区传来了消息。

    秦启功正式卸任盛京大区最高统帅的职务，以此作为对江南大区最高战力【混沌】出手的代价。

    得到这个消息之后，张奕心中也是松了口气。

    没有直接引起大规模的冲突，是最好的结果。

    这个消息，甚至让他都有些惊讶。

    因为当初他漫天要价，根本没想过秦启功会下台，他要的只是攫取更多的利益而已。

    “这非常合理，哥哥。毕竟如今的你可是整个华胥国宝贵的战略资源！”

    杨欣欣微笑着坐在张奕的腿上，晃荡着黑色长筒袜包裹着的两条白嫩小腿。

    张奕淡淡一笑：“道理我当然明白！只是我没想到，他真的能够放弃手中的权力。”

    杨欣欣说道：“时局所致，半点不由人。秦启功也好，朱正也好，都只是一个集体的代表。当他们冒犯了集体的利益之时，自然也会受到相应的影响。”

    此时，在一旁抱着龙鸣的梁悦皱着眉头，眼神中闪过一抹忧虑。

    见到她这副模样，张奕一手托着腮帮子，淡淡的问道：“梁悦，怎么了？你为什么一副愁眉苦脸的样子？”

    梁悦抬起头看向张奕，又看了看杨欣欣等人，长叹了一口气。

    “我想不明白，秦启功那样的人物，为什么会做出这样离谱的决定。”

    张奕知道，她说的并非秦启功卸任，而是秦启功让后土对张奕出手。

    张奕闻言，不以为然的笑了笑。

    “这个世界就是一个巨大的草台班子！那些你认为高高在上，没有任何缺陷的人物，是压根不存在的！”

    他伸手指向不远处正在打游戏的徐胖子。

    “你看，就连徐胖子这样的人，放眼江南大区都已经是传说级的人物了！”

    “那些不了解他的人，私下里会认为他跟随我经历了大大小小许多次战役，必定是个英勇无畏的硬汉！然而，事实上呢？”

    徐胖子一脸无辜的抬起头。

    “首先，我没有得罪任何人。”

    张奕白了他一眼：“陪你的男娘打游戏去！”

    “好嘞，老大！”

    徐胖子屁颠屁颠的跑到一旁去了。

    张奕对梁悦说道：“同理。秦启功的身上有一层光环，让你以为他必定英明神武，所做的每一个决断都无比明智。然而事实上是，再聪明的人，也会有犯糊涂的时候。”

    他笑了笑，摊开手说道：“更何况还有非常重要的一点！那就是，他根本不了解我的真正实力！”

    张奕的这番解释，让梁悦的脸上露出了醍醐灌顶的神色。

    “也就是说，不必被某些人身上的光环所误导是吗？大家都只不过是普通人。”

    张奕点了点头，随即对旁边等待张奕答复的人说道：“告诉盛京方面，他们的明智决策我非常满意！这件事情到此为止，希望以后大家还能够一起合作。努力将华胥国打造成和谐、繁荣、富强的国度！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1569章 天海堡垒计划


    那名盛京派来的文员一脸谄媚的笑容。

    他搓了搓手：“混沌阁下，您看，既然这件事情盛京已经给了您满意的答复。那么您之前取走的那些元石矿脉，能不能……”

    “不能！”

    张奕毫不犹豫的回答道。

    开什么玩笑，到了他嘴里的东西，哪里还有吐出去的道理？

    文员脸色顿时一僵，随即又不死心的争取道：“哪怕只是退还一半也好！毕竟您这一次性取走的太多了，那可比整个盛京过去三年的开采总和还要多啊！”

    张奕走过来，拍了拍他的肩膀。

    “什么你的我的，大家都是华胥国的子民。都在为家国做事！在我手里和在盛京大区是一样的。这位朋友，你要把眼光放开阔点！”

    随后张奕也不管文员央求的眼神，直接把他给撵了出去。

    盛京大区那边都秦启功都卸任了，自然不会因为元石矿脉的问题再跟他闹崩。

    而这一回，张奕可谓是赚了个盆满钵满。

    他高高兴兴的带上所有人，与朱正告辞之后准备返回天海市。

    不过，江南大区的卫星控制权，他可是没有还给朱正的意思。

    张奕走出房间，抬头望向阴霾当中带着明亮的天空。

    雪花依旧在絮絮飘落，无尽深空给人一种强烈的不安，仿佛随时都会从上面落下一颗巨大的爱之死神。

    “必须得考虑这个影响。”

    张奕轻声说道。

    杨欣欣对张奕说道：“哥哥，这个问题用不着担心。全世界任何一口发射井如今的动向我们都能检测的到。有足够的时间做出反应。”

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “可是，这样还不够！即便我们能够提前预判到这些，天海市我们的基地仍然存在被别人袭击摧毁的可能性。一想到这里，就让我心里面不舒服。”

    他随即看向一旁，他的首席机械师，也是唯一的机械专家陆可燃留着精致的短发，穿着一件带白色毛边的黑色的羽绒服乖巧的站在他身后。

    巴掌大的小脸白嫩可人，让人难以想象她可以徒手搬动三十公斤的机械。

    “可燃，你的研究现在有进展了吗？”

    “我之前提出的，将天海市打造成巨大堡垒的计划。可行吗？”

    陆可燃听到张奕提起自己的工作领域，立刻脸上露出兴奋的表情。

    “哥哥，已经在计划当中了哦！如今我们庇护所的外墙，已经被我做了第六次整体材料替换。”

    “现在的地下室，可以挡得住小型爱之死神的冲击。”

    “最关键的，是【障石】材料的加入！让它对异人的攻击都有很好的抵御效果！”

    【障石】是张奕从西南大区地下的纳什国找到的材料。

    纳什国虽然一直都在进行着古代王国的生活方式，但是他们却掌握有障石这种特殊的材料，可以对异人的能力进行较大的影响。

    纵然是张奕等人，当初在纳什国也没少因为它而吃苦头。

    张奕对它印象特别深，所以当初特地带了不少回来，交给陆可燃研究。

    听到陆可燃已经取得了不错的效果，张奕满意的点了点头。

    “很好，必须要不断的更新我们的防御工事！”

    张奕深吸了一口，“我有这样一种感觉。早晚有一天，我们会面临更加强大的敌人！”

    他的肌肉缩了缩，下意识的想要抱紧自己的肩膀。

    “只有绝对不破的防御，才能给我足够的安全感！”

    他计划好了。

    之后再有神之源或者祭礼之灵一类的东西，一定要留给陆可燃来用。

    不图她的战斗力有多强悍，只希望她能为张奕打造出天下最坚固的庇护所。

    ……

    盛京城。

    风雪满天，阴霾的天空之下，盛京城的军用机场此时戒备森严，空气中充斥着一股萧瑟肃杀的味道。

    道路两旁，穿着作战服，手中拿着特殊武器的龙鸣卫身体笔直的如同一杆杆标枪。

    室内机场的大门已经开启，一架巨大的弗37如同雪茄般停在门口，等待着出发。

    风雪当中，一名头发花白的老人穿着一身灰绿色的军大衣一步步走来。

    这位在盛京大区执掌权势三年之久的老人，今日虽然卸任，可脸上非但没有任何落寞的神色，反而是神态放松了不少。

    他在警卫的护送下来到机场。

    卸任之后，他将离开盛京，前往盛京大区边缘的宁城去主持工作。

    那里的生活条件可比盛京差多了，人口与资源都非常稀少。

    原本盛京的高层为他准备了非常好的养老条件，希望他能够退居二线。

    然而秦启功只是哈哈一笑。

    “末世之后，世界的局势还没有安稳下来。我的心也不愿意沉寂啊！”

    他如此说道，并且主动申请前往宁城，建造那片苦寒的地方。

    秦启功来到机场，警卫拎着箱子，正打算将他护送上飞机。

    可就在这时候，从另一个方向走来了一个人。

    一个年纪与秦启功相仿，不过看上去神态更为年轻，个子高瘦的中年男人。

    这正是接任秦启功，成为盛京大区第二任特殊时期最高统帅的孟元君。

    两位老朋友，也是老对头再度相见，二人对视了一眼。

    秦启功的脸上露出微笑，孟元君的神情却有些复杂。

    身旁的警卫见状，非常识趣的退后了几步。

    两个人走向彼此。

    秦启功伸出右手，对孟元君说道：“恭喜你，老孟！以后你就是盛京大区的头头了。”

    两只苍劲有力的大手紧紧握在一起。

    孟元君说道：“听到是你推荐我的，我原本还有些不敢相信。”

    秦启功的脸上露出深邃的笑容，“以后你就明白我为什么会这样做了！”

    孟元君挑了挑眉：“用不着以后，别以为我不知道，这个位置可没那么好坐。”

    现如今可不是和平年代，华胥国内忧外患，面临着种种问题。

    作为代表华胥国的盛京大区，它的最高统帅不知道需要操多少心。

    秦启功哈哈一笑：“怎么？你怕了？”

    “开玩笑，我怕什么！”

    孟元君呵呵一笑，“只是我真没想到，你也会有犯糊涂的时候。”

    他盯着秦启功，有些意味深长的说道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1570章 伏影部队


    孟元君的这番话，自然指的是秦启功擅自利用后土对混沌出手。

    他摊了摊手：“伊普西隆，可是一个国度最高等级的战力！即便是天基武器也没有他们重要。可是你却挑起他们之间的争斗，这种做法不得不说，很愚蠢！”

    秦启功冷笑了一声。

    “孟元君，虽然这一次我翻车了！但是你记住，”他扬起自己高傲的头颅，眼神当中满是自傲：“我没有做错任何事情！谋事在人，成事在天！”

    “我对于伊普西隆的判断不存在任何问题。国家需要均衡，不能够让某一个人独大！”

    “侠以武乱禁，异人同样秉持着强大的力量，容易做出出格的事情来。”

    “这一点，等到你上位之后就会更加深刻的认识到。”

    孟元君沉默了半晌，随后微笑着摇了摇头。

    “我跟你不一样。”

    秦启功反问道：“你和我又有哪里不一样呢？你有什么更好的手段，去约束那些不服管教的异人吗？”

    孟元君笑道：“你呀，现在也好，过去也好。都有一个老毛病！无论多大的事情，都必须自己亲自过问，不相信他人的能力。”

    “可能现在的我们，年纪都大了。老想着操控一切，反而容易什么都做不好。”

    秦启功上下深深打量了孟元君一眼。

    “你这句话是什么意思？你是说，我不信任他们？”

    “你不信任任何人。”

    孟元君意味深长的说道：“这个世界以后会变成什么样子，我们谁都不清楚。我们过去那点陈旧的经验，真的能应对如今的世界吗？”

    “你希望拨乱反正，让一切回到末世之前的景象。可是你忘了，一切早已经回不去了。”

    秦启功的心头猛的一震。

    作为老朋友，老对手，孟元君一句话就戳穿了他的心思。

    他害怕张奕这样的年轻人。

    因为年轻人做事更加放肆张扬，让他感觉到自己无法控制住一切。

    这个，或许才是他对张奕出手的原因。

    秦启功的眼神有些混乱。

    难道，他真的只是为了自己的私利行事，而非如自己所想的那般，为了大义？

    “等你到了宁城，再花时间好好想想这个问题吧！”

    “时代在变化，我们也应该变化。不要畏惧这一切，才能够更好的与这个世界融为一体。”

    孟元君拍了拍他的肩膀，随后转身离去。

    他走之后，秦启功的警卫才小心翼翼的走过来，搀扶着失神的秦启功。

    “秦帅，我们走吧！”

    秦启功没有说话，只是呆愣愣的转身，在警卫的搀扶下走上飞机的舷梯。

    可是他的背影，却仿佛在一瞬间苍老了十几岁。

    ……

    张奕与盛京大区的冲突告一段落了。

    可是谁都知道，裂隙一旦产生，即便是修复了，也难以完全掩盖曾经的伤痕。

    这次事件，给了张奕一个警告。

    只有自己的实力强大，才能够从容的面对一切危险。

    绝对不能够将安全的希望寄托在他人的身上。

    “我必须要打造一个属于我自己的安全的王国。就在天海市！”

    “不需要依托任何人，我也可以面临任何可能来临的外界危机。”

    张奕坚定了这个信念。

    很快，他就带上所有人重新回到了天海市。

    这一次回归，他开始主动抓起天海市的建造工作。

    陆可燃负责以庇护所为中心，打造一处防御力超强的堡垒。

    而范围不仅仅是庇护所，而是朝着周围开始蔓延，扩大安全区域。

    除此之外，江户之行也为张奕敲响了一个警钟。

    长久以来，他身边的人实在是太少了，也只有梁悦寥寥几人可以作为助手协助战斗。

    而面临大军的时候，就很容易吃亏。

    比方说，和极恶童子战斗的时候，那个家伙的自身力量最多不会超过16000点。

    但是借助整个江户城五十万人口，竟然让他以游牧世界的方式，对张奕都造成了一定的威胁！

    他开始收起内心对普通人和低级异人的轻慢之心。

    即便是高级异人之间的战争，低级异人也并非全无用处。

    特殊能力者会造成出其不意的效果。

    而大量的普通能力者，只要数量足够多，也会影响到战场的局面。

    这就是张奕如今的认知。

    所以，他决定要打造属于自己的异人部队【伏影】了。

    伏影项目，杨欣欣负责打造。

    训练场地，就建立在庇护所东南方向一百公里。

    他们以一处化学工厂为基础，打造了一个异人培训学校。

    首批训练的学员只有30名，都是从整个天海市挑选出来的资质最佳的好手。

    这些人当中，就包括前生存基地的首领，萧红练以及刑天、鲁大海。

    毕竟在天海市的异人当中，他们算是天资较为卓越的了。

    如果好好训练，将来很有机会成为副队长，乃至队长级的异人。

    训练的教官，则是被张奕喊来的百里长青、吴迪等人。

    杨欣欣担任校长，负责整体的训练，以及最为关键的洗脑。

    按照张奕的说法，实力强不是最重要的，最重要的是忠诚！

    必须要有绝对服从张奕的命令，甚至不惜性命的决心！这种人才能用。

    否则搞出一些实力很强，但是不服从张奕命令的反骨仔，反倒会给张奕惹来麻烦。

    训练方面，百里长青与吴迪带来了最正规的燕云卫训练方式。

    体能、武器、近身搏杀，特殊技能训练。会对他们进行基础能力的培养，以及针对个人的能力提升。

    而为了表示对张奕的支持，张奕花费很长时间培养的邓氏科技也提供了成熟的基因药物，帮助他们迅速的提升实力。

    其中较为优秀的异人，还可以得到地蜈蚣农场提供的地蜈蚣本源。

    可以说，伏影部队所能够得到的一切资源，都是华胥国最顶级的！甚至超越了大区调查队的水准。

    很快，头一批三十人的实力就得到了巨大的飞跃。

    天赋最高的几个异人，甚至一路狂飙，异能指数达到7000点的水准！

    除此之外，文化课程自然也是少不了。

    当然，这些并非普通的人文地理知识——而是标准的洗脑课程。

    至于任课老师，则是当初张奕从岩流岛救回来的商人——马文正。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1571章 第一课


    伏影首届训练班的三十名成员，这天上午集中在学院的一间教室里。

    说是教室，其实就是一个大点的阶梯会议室。

    三十名异人分散开来坐着，如今他们看上去，与一个月之前简直判若两人！

    他们的身上穿着特制的作战服，在左胸口的位置，纹着一个黑色的【奕】字。

    每个人的精神面貌都十分饱满，由于短短一个月，他们的能力便得到巨大的提升，所以他们的脸上也写满了骄傲。

    甚至在一个月之前，他们当中的某些人只掌握了粗浅的异能使用方法，比普通人强的有限。

    然而现在，他们都早已经把自己择出了普通人的行列。

    我们，是天之骄子！

    许多伏影部队的成员都这样认为。

    只有鲁大海等人，由于跟随张奕的时间久，而且又是三大基地的高层，所以看上去沉稳的多。

    相比起那些刚刚觉醒异能不久的学员，他们更加清楚自己如今的实力相比起庇护所里的那些人差距有多大。

    他们还没有傲慢的资本。

    可无论是萧红练、刑天还是鲁大海，都无比渴望有朝一日，自己也可以像尤继光与徐春雷等人一样，成为张奕身边的左右手。

    鲁大海抬起手腕，扒开袖子，露出一块纯金的百达翡丽腕表看了眼时间。

    “八点五十，快到时间了。”

    虽然如今各种智能系统非常先进，也完全不需要手表这种老式的机械产物来看时间，但鲁大海对其依旧情有独钟。

    末世之前，他就是一个贫穷的渔民。这种价值上百万的奢侈品，他只有在电视上看到过。

    所以现在，当有机会得到这些曾经可望不可即的奢侈品时，他会非常狂热的对它们进行收集。

    如今他的房间里，这些东西几乎塞满了。即便如今这些东西已经不值钱，但仍然会让他获得满足感。

    旁边一个留着乱糟糟长头发，看上去相貌普通的男人凑过来。

    “大海哥，看啥呢？”

    “看时间。”

    鲁大海放下了袖子，不太好意思让人看到他的腕表。

    毕竟这种玩意，现如今也只有他还在玩。

    他看向教室的门口，轻声说道：“昨天教官说了，今天会给我们安排文化课。我很好奇，到底要给我们讲些什么。”

    长头发的男人叫阮平，他揉了揉自己胡子拉碴的下巴，一脸费解的说道：

    “是啊，我们不是被训练出来战斗的吗？上文化课有什么用？”

    不远处的刑天开口嬉笑道：“嗨，老张现如今也不能免俗啊！这就跟过去那些企业一样，天天闲得要死，非得整这些有的没的。自以为能够凝聚下属，可是大家都烦得要死。咱们随便听听得了！”

    对这种文化课，他压根懒得听。

    刑天都准备好了，到时候就在底下，利用智能设备放电影来看。

    反正混到下课就OK了。

    鲁大海却摇了摇头。

    “不，没有那么简单！”

    他皱着眉头，非常认真的思索：“张先生是一个非常聪明的人，他不会玩这种形式主义的东西。无论他做任何事情，都一定有深刻的道理！”

    刑天撇了撇嘴，“你这可就有点偶像崇拜了啊！”

    鲁大海呵呵一笑：“张先生的确是我的偶像！”

    二人正聊着天，教室的门便打开了。

    百里长青那壮硕的身躯出现在门口，所有伏影的学员立刻坐直了身躯，腰板挺的跟电线杆子似的。

    一个月的训练，百里长青可不像在张奕面前那么好脾气。

    对这些学员，他可真的是照死了操练！

    把这些人折磨的不成样子，但也的确让他们的实战能力得到迅速的提升。

    百里长青在门口站定了，目光冷冷的扫过教室，便让每一名学员感觉如芒在背。

    这个时候，从百里长青身后又走来一个身影。

    一个只有一米六左右，其貌不扬的男人梳着整齐的头发，穿着一件厚厚的大衣便走上了讲台。

    他的大衣很大，个子又很矮，所以看上去多少显得有些滑稽，就像是小孩子偷穿了家里大人的衣服。

    刑天低声说道：“这不是……马文正吗？”

    马文正来到天海市以后，被分配到了刑天的青匍基地，一直在帮着刑天管理基地。这么长时间，二人合作的很不错，在马文正的专业管理模式下，让青匍基地有模有样。

    马文正走上讲台，笑盈盈的扫视着下方这些桀骜不驯的异人们。

    他双手交握，笑着说道：“大家伙，我是你们的思想政治课老师，马文正！相信台下一些同学已经认识我了。从今天开始，我将会为大家进行思想政治方面的相关课程！”

    听到这番话，下面的异人们不禁犯起了嘀咕。

    一些人小声的吐槽了起来。

    “果然，又是这一套！”

    “真是无聊。”

    “没劲。这是拿我们当三岁小孩子吗？”

    他们都不是小孩子了，这种类似的套路不知道听过、见过多少，也压根没有人会把它当做一回事。

    只有刚刚从盛京回来的高天武，却认真的掏出了智能设备，打算将马文正的讲课录下来，回复反复学习。

    作为天海市的后进，他的资历不高，所以回归之后也一直比较低调。

    厚积薄发，一鸣惊人，这是他的做事风格。

    马文正脸上的表情却变得认真了起来。

    “大家都知道，冰河世纪降临以后，整个星球的人类都活的非常艰难。大量的同胞都死在了那场严酷的灾难当中。而我们是幸运的，可以存活到现在！”

    “但是这三年来，世界真的如我们所想的那般和平吗？”

    马文正看向在场的众人。

    大家不由得低头开始沉思。

    虽然他们没有离开天海市，但并不代表他们对于外界的情况一无所知。

    这当然少不了杨欣欣故意散布的一些消息。

    不需要刻意夸大什么，因为外面本身就极其危险！

    天海市之外的区域，暴雪城尽管掌握着主导地位，然而整个江南大区各个地方充斥着割据的异人。

    那些凶恶的【不从者】残忍无比，杀人如吃饭一般——真正的字面上的意思。

    以人为食物，在末世这种资源匮乏的年月里，已经成为常见的状态。

    而江南大区以外的地方，只会更加糟糕。

    他们之所以能安稳的存活三年，几乎没有遇到过什么威胁生命的危机，仅仅是因为他们生活在天海市罢了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1572章 为了至高的荣耀


    马文正说道：“没错，我相信大家也都想到了原因。之所以我们能够获得安全的生存环境，那是因为我们天海市有一位伟大的守护神！张奕先生！”

    这番话听起来像极了吹嘘，但是在场众人没有一个人可以反驳，他们纷纷点头，发自内心的认同马文正的说法。

    因为张奕如今的赫赫战绩，哪怕是穷尽溢美之词都不过分。

    正是因为有他的存在，才让天海市成为末世之后的一方净土。

    马文正继续说道：“伏影部队的建立，是希望能够挖掘出更多的人才。在张奕先生的率领下，保护天海市这个安乐的家园！同时也是为了保护好我们自己。”

    “如今放眼全世界，张奕先生都是实力最为顶尖的异人之一！可不是谁都有机会成为他身边的人。”

    “你们能够得到这个机会，加入伏影。仅仅是因为张奕先生顾念旧情，特别关照而已。”

    这番话下面的三十人依旧没有办法反驳。

    人才？

    优秀的异人或许不多，可暴雪城当中，如百里长青这种实力的人可不少。

    张奕一句话，他们会争先恐后的前来加入伏影部队。

    马文正说道：“所以，思想政治课的目的很简单。我开诚布公的告诉大家，一来，是有思想指导的部队将会拥有更强的纪律性和作战能力！二来，是建立以张奕先生为中心，一个绝对忠诚于张奕先生的异人部队！”

    大家都是成年人，没有必要遮遮掩掩。

    这种时候说的明白一些，反而更容易让大家接受。

    不过大家谁都没有说话，因为这些大道理许多人都会讲。如果马文正只有这两下子，最多也就是做个人肉喇叭，为张奕等庇护所的高层传递话语。

    马文正不慌不忙，他双手按在讲桌上。

    “从今天开始，每三天一次，我们将会进行一堂课程！”

    “而且作为专属于张奕先生的异人部队，我将会制定一套独属于你们的规章制度！”

    马文正说着，将右手握成拳头，放在胸口靠近心脏的位置。

    “从今天开始，这个动作将会成为伏影部队的标志！将右拳握紧放在心脏上面，然后说‘为了至高的荣耀！’来，大家跟着我做这个动作。”

    马文正用鼓励的眼光看向众人。

    而百里长青则是很自然的将右拳放在胸口，随后看向三十人。

    众人见状，也开始陆续的学习这个动作，将右拳放在胸前。

    马文正说道：“‘至高’代表着张奕阁下，从今以后，不许直呼那一位的名讳。这是表示对他的尊敬！现在，请各位跟着我一起喊——”

    “为了至高的荣耀！”

    马文正的表情都变得严肃了许多，脸上毫无笑容，声音干脆利落。

    下方的声音随即跟着稀稀落落的响起。

    “为了至高的荣耀！”

    马文正继续用鼓励的表情看着众人，再度喊道：“为了至高的荣耀！”

    “为了至高的荣耀！”

    一次，两次，三次，众人从一开始的不好意思和不以为然，到了后面都不由自主的加大了声音。

    整个教室当中，三十二个人的声音夹杂在一起，充满了力量。

    这种氛围的影响之下，会让人不由自主的想要抬高自己的声音，好与群体融合一处。否则的话，就会显得不合群。

    马文正点了点头，用鼓励的言语说道：“好，这样非常好！从今天开始，伏影部队的成员在见面的时候，都必须以这种方式来打招呼！”

    “我们要把这个动作，这句话，刻印在脑海里面！”

    刑天有些无语的摊开双手。

    “等一等！”

    众人的目光随着马文正一起看向刑天。

    只见到他一脸无语的笑容。

    “马文正……”

    在注意到百里长青那严肃的表情之后，刑天才改口说道：“哦不，马老师。我想说的是，这种幼稚的套路当做一个仪式搞搞也就算了。但是让我们每天都做这种尴尬的事情，这……未免太儿戏了吧！”

    马文正的脸色顿时变得阴沉起来。

    “刑天！请注意你的言辞！”

    刑天被马文正突然的发火吓了一跳，他扭头看向周围其他学员，不少人都在用不满的表情看着他。

    似乎大家很不喜欢他站出来当出头鸟，打扰了大家刚刚高涨的兴致。

    “你们不觉得这很奇怪吗？”

    马文正深吸了一口气，然后伸手指向门外：“刑天！你以为什么是伏影部队？那是专属于全世界最顶尖的强者，张奕阁下的私人部队！将来我们这群人，是要站在世界顶点，在整个人类族群都有赫赫威名的！”

    “这样的部队必须建立成熟强硬的规则，而你却只把它当做儿戏！现在，请你马上从这间教室里面出去！”

    马文正伸手指向教室的门外。

    刑天没有想到，过去一向跟他和和气气的马文正会发这么大的脾气。

    明明这就只是一堂没有什么意义，走走形式的文化教育课而已。

    可是他向其他人投以寻求认同的目光时，却发现越来越多的人看他的目光不善。

    “刑天，你快出去吧！”

    “你不应该在这种时候扰乱我们的气氛的！”

    “就这么喜欢当出头鸟吗？”

    刑天的脸色有些难看，一时间，整个教室里面，所有人都在排斥他。

    纵然有些人没有表达态度，可是也不会站出来支持他。

    刑天悻悻的从教室后门走了出去。

    在他离开之后，许多人的脸上都露出了由衷的笑意。

    仿佛将刑天这个不合群体的家伙踢出教室，是他们这个集体的一次重大胜利。

    第一次，他们对伏影这个组织产生了强烈的组织认同感。

    “好，现在捣乱的人已经被我们赶出去了！”

    “我们的课程继续。”

    “伏影部队将会成为整个人类的荣耀，你们将会被亿万人仰慕。而这一切，都建立在你们追随于至高的身后！他的光芒将会笼罩你们！”

    “所以，我们这趟课程的第一节，就是所有人从今以后必须遵从的第一戒律——以至高的意志为最高指示！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1573章 吸纳人口


    马文正的思想政治课在伏影部队首批成员当中开始了。

    人融入集体当中，就像是水流入了大海里面一样，很快就会因为共同的目标与信仰产生集体荣誉感。

    或者可以说，在这样的末世当中，信仰是个非常好的安慰剂，可以让人找到生存下去的目标，让心灵得到慰藉。

    而教室外面，被赶出去的刑天不解的挠了挠头，感觉到莫名其妙。

    可是耳边听到教室内那整齐的声音，心里面又有些空落落的。仿佛自己已经被伏影的整体排除在外。

    不由得，他的内心开始产生了一种惶恐的感觉。

    即便他自己不愿意承认，可是一想到从今以后，有可能会面对整个伏影部队的排斥，他的内心就隐隐不安。

    一堂课结束之后，所有人有说有笑的走出了课堂。

    毕竟相对枯燥艰难的训练，这种课程轻松多了。

    马文正口才非常好，说话又好听，他们开始喜欢上了这种课程。

    而看到教室外的刑天时，众人的表情都有一些怪异。

    “刑天，在外面的感觉如何？”

    一名异人笑着问道，旁边的人脸上顿时露出揶揄的表情。

    刑天扯了扯嘴角，“玩你的去吧！”

    他扭过头去，不管队员们的奚落。

    无形之中，他们之间仿佛出现了一种薄薄的无形的障壁。

    刑天没有离开，而是一直在教室外面等着。一直等到最后马文正从教室走出来，他才迎了上去。

    “马老师，我能跟你谈谈吗？”

    刑天说道。

    马文正看向刑天，笑着说道：“当然可以！”

    “那个……刚刚在课堂上的事情我很抱歉。你应该了解我的，我没有什么针对你的意思。”

    马文正深深看了他一眼，然后非常认真的说道：“刑天，我们也算是老朋友了。但是过去在青匍基地是过去，现在你是伏影的成员，而我的身份是老师。所以我希望，在课堂上的时候，你能够端正自己的态度。”

    说到这里，马文正展颜一笑。

    “当然了，下了课，我们依旧是朋友！”

    刑天点了点头。

    “我知道。”

    虽然嘴上这么说，可他的心里面还是有些不太服气的。

    马文正继续说道：“你应该明白，伏影部队是至高花费大量心血组建的部队。所以这里的重要性不言而喻！”

    “如果你不配合这里的课程，不是与至高作对吗？”

    刑天的心里面“咯噔”一声，虽然他和张奕是老同学，但是张奕的为人他很清楚。

    谁要是在这种要紧事上不守规矩，张奕可是丝毫不会客气的。

    他赶忙说道：“我知道今天是我做的不对，从今以后我会改的！请你千万不要把这件事情告诉他！”

    马文正看着刑天，脸上的笑容深邃而又玩味。

    “我可以再给你一次机会。你要好好把握住！”

    他伸手在刑天的肩膀上拍了拍，然后便转身离去。

    第二天。

    所有人发现刑天产生了明显的变化。

    他反而成了维护伏影秩序最积极的那一个，喊口号他喊的最大声，面对那些态度散漫的伏影成员，他也会出声提醒。

    面对他这样的变化，马文正更是给到了直接的鼓励，当着所有人的面表扬了他对伏影组织以及对张奕的忠诚。

    而这里所发生的一切，实际上张奕是一点都不清楚的。

    他现在很忙，没有时间管理整个天海市所有事项。

    因此，一直都是杨欣欣在负责这一切，包括马文正的培训，也是她一手指导的。

    现在张奕最关心的，是【天海禁区】的打造。

    以庇护所为中心，呈圆环状不断朝着周围扩建，逐渐扩大基地的面积与防御能力。

    而且，现在他打破了之前固有的思维，为了解决劳动力不足的问题，开始放开天海市的边界，允许其他城市的人迁移到这里来。

    这个做法的效果是立竿见影的。

    张奕的名气在整个江南大区不用多说，每一个人都是如雷贯耳。

    但是在过去，他不允许其他城市的人进入天海市，避免一些惹事生非之徒在这里引起混乱。

    他自己也懒得做区域秩序的维护者，所以直接封闭城市是最好的选择。

    不过，为了打造天海禁区，并且还为了将来可能会进行的航天工程计划，他就需要增加手里的劳动力数量。

    开放天海市的消息一传出去，很快便引来了大量的外部人员。

    谁都渴望能够得到张奕的庇护。

    仅仅一个多月的时间里，天海市的人口数量就从一万暴涨到了八万！

    并且还有距离稍远一些的人在陆续赶来。

    天海市如今的资源非常丰富，可以将人口稳定在30万以内，并且提供较为优渥的生存条件。

    极限条件之下，可以容纳一百万的人口。

    不过张奕的短期计划是先接收10万人，初期计划成功以后，再继续开放边界。

    解决人口生存的两大难题，粮食与能源，对他而言并不是什么大问题。

    经过他的培养，天海市出现了一批辅助属性的能力者。

    类似李剑这种，植物属性的能力者可以加速对农作物的培养。

    沿海区域的异人，则是能够在无防护的状态下进入海洋捕鱼，这就为天海市提供了大量且源源不断的食物。

    鲁大海曾经对张奕进行过汇报。

    鲁大海说道：“我是渔民出身。过去在海边的时候，一个人出海，半个月就可以打到1000斤鱼！整个朝雨基地的青壮年，能出海捕鱼的人有上千，按照每人1000斤来算，半个月我们就能打到上百万斤鱼！”

    张奕听完之后都直拍手，大呼“牛啤！”

    “不过我觉得，进入深海用捕捞船的效率会更高。”

    “现有的机械已经过时了，燃油时代正式过去。以后我们将会用元石来对其进行取缔。”

    “我会让陆可燃对港口的船只进行改造，这样就不需要为能源发愁。你们可以像过去一样，出海捕鱼。”

    这样的低温环境当中，沿海的鱼少了太多，想要大量捕捞还是得进入深海。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1574章 他们的实验


    天海市的建设如火如荼的进行着。

    一旦张奕开始决定打造天海禁区，那么就得从方方面面开始入手。

    培养属于自己的异人部队，建造更多的基地容纳更多的人口，以及打造城池。

    而这大部分的事务，他都交给了杨欣欣与周可儿去安排。

    周可儿是高学历海归，杨欣欣的智商更是不用多说，二人在这方面颇有才能。

    而张奕自己，则是把更多的精力放在提升自己的实力上。

    他越是研究《心学》，越是感受到这本书的精妙。

    如果说过去，他对于如何提升自己的实力，就像是一个人在迷雾当中尝试性的寻找前路。

    但是《心学》就等于是给了他一盏灯，可以帮他照亮前路，大大缩短了他的时间。

    这个世界并不以张奕为中心去转。

    在他忙碌的时候，其他人也在拼尽全力，提升自己的实力。

    元石矿脉的出现并非偶然，这个世界上，还有更多神奇的事物开始浮上水面。

    正如张奕所想的那样，虽然无幽谷大部分的元石矿脉都被他给抢走了，可盛京大区还有其他底蕴在，依旧可以维持日常的运作。

    而暴雪城这边，原本安静的城市，地下也是暗潮涌动。

    在新指挥中心的地下，科研部的实验室当中。

    朱正沿着长长的竖梯垂直向下来到地下百米的空间，他穿着笔挺的军装，龙行虎步的朝前方走去。

    实验室里面的研究人员都穿着白大褂，各自忙碌着。

    见到朱正前来，也只是打了个招呼。

    而朱正对此也并不以为意，只是径直的沿着熟悉的路径，来到了实验室的最深处。

    一面长几十米，高近十米的有机材质玻璃窗前，科研部部长李玲雪双手抱住一手把握不住的胸怀站在那里，她的长发用一根圆珠笔随意盘起，黑框眼镜下的眼睛死死盯着前方的实验室。

    朱正走了过来，他的眼神当中难掩紧张与激动。

    这位位高权重的老人，已经很久没有像今天这般，难以压抑住自己的情绪了。

    而实验室当中，一个巨大的透明罐子里面，绿色的营养液当中静静悬浮着一名全身赤裸，长发如海藻般浮动的美丽少女。

    她闭着眼睛，仿佛传说中沉睡的精灵一般。

    “怎么样，我们的实验终于要成功了吗？”

    朱正说这句话的时候，声音都有些颤抖。

    付出了那么巨大的代价，只为了培养出这样一位最终兵器。

    如果再失败的话，他的心都会滴血。

    他不愿意再当一个有名无实的统帅了。

    自从张奕晋升伊普西隆的那一天起，他的权威就受到了巨大的挑衅。

    没错，张奕平日里根本不会干涉朱正对江南大区的管理。

    可是只要他在一天，他所说的任何一句话，都比朱正说的更有用。

    就好比是前阵子，他只是轻飘飘的一句话，就拿走了江南大区的卫星控制权。

    如今朱正的权限都降格成为了第二等。

    这种感觉，没有人能够接受得了。

    哪怕最开始，他也曾经对有张奕这样一位守护神而心存感激。

    可是内心的不满，会随着时间的推移而慢慢累积。最终，他决定摆脱这种桎梏。

    李玲雪没有看朱正，她的眼睛此时只愿意凝视着她一生中最完美的试验品。

    “没错！我们要成功了！”

    “这简直是最完美的实验体，她的基因本身就来自那名叫‘原空夜’的少女。她是天生的伊普西隆！”

    “而且，她的细胞可以完美吸纳其他异人的本源以及能力。”

    “虽然只保留了一半基因的生殖细胞，可在我们的不断培养之下，她的能力早晚会接近本体！”

    李玲雪深吸了一口气，虽然脸上保持着一贯的平静，可剧烈起伏的胸口展示了她内心的激动。

    “她拥有着无穷的上限！”

    ……

    暴雪城，邓氏科技。

    一个金色的小龙标本被放置在实验室当中，周围围满了实验人员。

    邓神通站在标本前，神色颇为复杂。

    实验室负责人邓茂在一旁，声音低沉的说道：“这条龙的生物样本我们已经取来了，它的存活时间大概在600年前，大约是明代的时期。”

    “我们尝试提取其中的基因，试图破析其中是否蕴含着某种特殊性的力量。”

    邓茂看向邓神通，神色古怪。

    “但是，我们并没有发现预料当中，可以让人类进化的因素。”

    邓神通闭上眼睛，放在身后的右手悄悄握紧。

    “反倒是发现，它身上的一部分基因序列，与琥珀相同。是吗？”

    邓茂点了点头。

    “那个女人，很特别。”

    邓神通笑了。

    “过去我们总说，自己是龙的传人。不过我们自己也明白，这只是一种精神方面的信仰。毕竟没有谁真的会以为自己可以从蛋壳里面爬出来。”

    “不过现在，我可能得改变一下自己的思维了！”

    他看向前方的实验室。

    琥珀正穿着一身白色的实验服，安静的坐在椅子上。

    邓茂说道：“她的基因很特殊，这或许便是天选。我们无法得到龙的力量，但是她却可以。这对你也是一个好消息。”

    琥珀的能力【以爱之名】，无法给自己进行任何增幅。

    她的能力是纯粹的辅助，通过渴求他人的爱来保护自己。

    所以她变得越强，此时被她锁定的邓神通也将会变得越强。

    邓神通望着实验室中的琥珀，沉吟了片刻之后，问道：“这个实验会有风险吗？”

    邓茂抬了抬金丝眼镜，眸中的神色不带一丝温度。

    “只要是人体实验，都是有风险的！但是我可以保证她的性命无忧！”

    “她自己也同意了参与这项实验。少主，这种时候，请你不要因为儿女私情搅扰了家族的大计！”

    邓神通沉默了许久，他走到实验室前，隔着单向的玻璃，伸手放在玻璃上似乎要抚摸少女的脸颊。

    片刻之后，他将手放下，沉声说道：“务必要在保证她安全的前提下进行实验！”

    如果可以的话，他不会选择用他人的性命去冒险。

    但是如今的世界已经变了，它更加的残酷，更加的无情。

    朱正手下人做的事情，邓家可不是没有任何反应。

    在这样的世界当中，如果邓家想要生存下去，就必须心狠！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1575章 检验训练成果


    天海市，张奕庇护所。

    天海禁区的建造工程已经如火如荼的开始了。

    刚刚被送到天海市的人，在得到了一定食物以及住所之后，很快就被送到了这里当劳工。

    能够在末世之后生存到今天的，没有一个是弱鸡。

    他们都拥有比较强的体能与抗寒能力，意志力也非常优秀。

    而且其中一部分，甚至还是异能力者。

    让这些人过来可不是吃干饭的，他们必须通过工作来换取食物，以及张奕的庇护。

    张奕也没有对他们过于苛刻。

    天海禁区的打造，首先就是以障石建造天穹，形成如同纳什国圣灵殿那般的防御壁垒。

    这种巨石，都是陆可燃以特殊材料转换而成，每一块都非常珍贵，而且沉重。

    普通人根本搬运不动。

    基本上都是由尤大叔带头，领着一群强化系或者兽人系的异人来搬运。

    至于其他人，则是负责打磨、拼缝，以及一些其他的细微技术工作。

    距离这里不远的地方，就是横跨天海市的鹭江。

    如今的鹭江已经被彻底冰封，如同一条白玉腰带系在天海市的腰部。

    这天上午，青蛙祁宝开从冰层下面冒出头来，两颗圆溜溜的眼珠子如同潜望镜一般扫视着周遭。

    它本来睡的很不错，可是突然之间被一阵强烈的震动给吵醒了，这让它很不愉快。

    “呱！是谁打扰了青蛙的好梦，呱！”

    青蛙眼神“凶恶”的望向远处，很快就让它找到了罪魁祸首。

    百里长青光着膀子，只有下半身穿着一条黑色训练长裤，正带着伏影部队的三十名成员在跑步训练。

    蒸腾的热气从他们的身上冒出，然后迅速的凝结成水雾，最后化作冰霜。

    “一二一，一二一！”

    青蛙上半身趴在冰面上，一手托着腮帮子，另一只手用三根指头无语的敲打着冰面。

    “一个月赚多少元石啊，那么玩命干啥？”

    它打了个哈欠，顺手抠下来两块冰塞进耳朵里，继续钻到冰层之下睡觉去了。

    而伏影部队沿着鹭江前行，便看到了正在大规模修建当中的庇护所。

    “张……咳咳，至高他又要修整庇护所了！真是够稳健的！”

    一名异人说道。

    萧红练望着那座庇护所，眼神当中满是追忆。

    似乎又回到三年前，他们与张奕之间发生冲突的时候。

    那一场轰轰烈烈的战斗，虽然放眼如今早已经不值一提，但至今想来仍然是惊险刺激。

    “你根本不懂！至高他就是这样一个人，将一切都算计于心中，才可以掌握一切。所以他才能够成为至高无上的存在！”

    萧红练由衷的说道。

    刑天也是长长呼出一口热气：“是啊，我打小就看好他！”

    他抬高了自己的声音，对众人说道：“以前我们俩可是发小，我还请他吃过辣条呢！”

    众人向刑天投来古怪的目光，这个家伙现在三句话离不开张奕，而且重点提及他和张奕以前很熟。

    真是能蹭！

    人群之中，阮平望着那高大的庇护所，以及正在打造当中的巨大天穹，忍不住眯起了眼睛。

    “这是要打造一座更大号的庇护所啊！”

    一旁的鲁大海闻言，微笑着问道：“怎么，是不是想要过去看看？”

    阮平闻言，连忙摇了摇头：“不不不，我怎么有资格过去呢！那可是至高生活的地方，我们只能仰望。”

    刑天得意的哼了一声：“我就去过！”

    阮平呵呵一笑，“还真是令人羡慕啊！”

    百里长青听到身后队员们的发言，冷声说道：“想要得到那位的青睐，就好好锻炼！当你们表现出足够价值之后，才有资格让那位认可你们！”

    一时间，众人口号喊的更加起劲了，似乎想要引起几公里外那座庇护所内某人的关注。

    而实际上，他们也的确被张奕注意到了。

    张奕穿着一身真丝睡衣，赤脚站在自己的卧室里面。

    地板散发着温热的气流，即便是光着脚也会感受到一股暖意沿着脚心一路往上。

    他站在窗口，取出望远设备将镜头拉近，第一眼就看到了百里长青那肌肉虬结的上半身。

    在他的身后，伏影部队三十名成员，有男有女，一个个都没有穿作战服，只穿着最基本的训练服，在零下六十度的天气当中以整齐的军阵跑步。

    张奕忍不住勾起了嘴角。

    “这个家伙！还给我玩起了心机。”

    身后的床上，周可儿穿着一件黑色的睡衣，丝绸的光泽也难以掩饰她肌肤的细腻，她翘着脚，白嫩的脚丫一晃一晃，悠闲极了。

    听到张奕的话，周可儿好奇的笑着走来。

    “张奕，是谁啊？”

    张奕说道：“百里长青！带着队伍过来给我展示训练成果了。”

    这段时间，张奕也没怎么关心过伏影部队的训练。

    但百里长青却想要在他面前展示一番自己的成果，因此特地将人都拉到了附近来。

    周可儿伸手在半空一点，房间内的智能系统立刻在玻璃上展示了伏影部队的影像。

    看到那些刻苦锻炼的异人，周可儿温柔的一笑：“似乎像模像样的呢！感觉比起暴雪城的燕云卫，也不会差的太远。”

    张奕淡淡的说道：“与普通的燕云卫作比较丝毫没有意义。要对比，也要和调查部队的异人对比！”

    周可儿说道：“可是，他们训练的时间还太短。异能方面也没有得到有效的锻炼。”

    张奕说道：“我会加快他们的提升速度的！毕竟我可没有那么多的时间，等待他们慢慢成长。”

    周可儿说道：“你是打算拔苗助长？用药物吗？”

    张奕道：“再观察一阵子，如果有天赋的话，就多用心培养一阵子。若是天赋不佳，上限有限，不如直接用药物刺激。我需要的是尽快能派的上用场的异人！”

    他想了想，给杨欣欣发过去一条语音。

    “训练了一个多月，我这个校长也该去检验一下他们的训练成果了。”

    杨欣欣回复道：“好，我让他们准备一下。明天就开始计划中的检验。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1576章 伏影对战


    第二天，张奕第一次来到伏影部队的训练学院。

    为了迎接他的到来，百里长青为首的天狗小队调查队员与马文正带领着所有三十名学员，整装待发的等候在学院的训练场上。

    上午的时候，一辆银灰色的雪地战车开到了学院。

    张奕与杨欣欣从车上面走了下来。

    众人看到张奕，神情当中立刻出现了难以掩饰的激动。

    看向张奕的眼睛里面，分明有憧憬的神色在荡漾着。

    即便是过去就认识张奕的人，在这段时间马文正的教育下，心中对张奕的感情也产生了明显的变化。

    那种目光分明写着四个字——敬他如神！

    这样的训练成果，让张奕非常满意，他要的，必须是一支完全效忠于他的异人部队。

    而且关键时刻，能够为了他毫不犹豫的去死！

    马文正将右拳放在胸前，高声喊道：“为了至高的荣耀！”

    身后的学员，包括百里长青整齐划一的做出了动作，喊声响彻云霄。

    “为了至高的荣耀！”

    这样的一幕让张奕不由得挑了挑眉，不知道什么，感觉莫名的熟悉。

    好在来之前，杨欣欣已经和他打过招呼。

    张奕抬起右手，“你们辛苦了！”

    百里长青上前几步，背手跨立。

    “至高阁下！伏影部队101训练班，三十名学员集合完毕！请指示！”

    张奕的目光扫过现场，里面许多人他都认识，当然也有一些生面孔。

    “让我看看你们的训练成果吧！”

    张奕懒得打官腔，如此简单的开口说道。

    “是！”

    百里长青回过头去，立刻对他们下达了命令。

    接下来便是训练成果展示的环节。

    一个月的时间，完全是超规格的军事化训练，最先展示的便是基本作战素养。

    跨越障碍，综合格斗。

    张奕从异空间中取出一把沙发座椅放在地上，和杨欣欣施施然的坐下来，静静欣赏着他们的表演。

    百里长青不愧是顶尖的军人，这些天海市的杂兵落入他的手里，短短一个月，已经训练的有模有样。

    张奕可是在梁悦的训练下苦练了三年的，也算是这方面的专家，可以看得出来这些异人进步明显，已经具备了初步的士兵素养。

    不过，这一点并非最重要的。

    异人，最关键的还是异能的使用！

    而表演的第二阶段，便是异能！

    张奕把百里长青喊了过来，对他说道：“这种干巴巴的表演没有什么意思！直接让他们两两对打！”

    有他在这里，不会死人。即便是受了重伤也可以被迅速治愈。

    只有实战，才是提升异人实力最好的途径！

    百里长青闻言，毫不犹豫的点了点头，随即转过身，开始为他们分配交手对象。

    “你，你！一组进行对战，全力以赴，以杀死对方为目标！”

    “你，你两个人一组，去那边！”

    “你们作为辅助能力的异人，搭配战斗属性的异人进行2V2！”

    “医疗型异人随时准备好治疗！”

    ……

    百里长青用了不到一分钟的时间，就安排好了一切。

    训练场足够大，很快他们便分组开始交战。

    张奕掏出小零食，和杨欣欣在一旁坐着，慢慢的观看。

    他的目光，还是更多的停留在几个熟面孔的身上。

    萧红练、刑天以及鲁大海。

    这三个人是天海市的老牌“强者”，进入伏影部队之前，他们的异能指数只有5000——6000点。因为张奕没有给到他们提升实力的条件，而且也有刻意压制他们的成分。

    现如今，给到他们充分的锻炼资源，以及专业的教官指导，他们的实力更上一层楼。

    萧红练的对手是一名可以控制土石的异人。

    他在战斗的时候，直接控制大地震颤，让萧红练的身形不稳。

    “轰隆隆！”

    大地裂开，巨大的缝隙出现在萧红练的脚底。

    除非拥有飞行的能力，否则在地面战斗，很容易受到影响。

    果然，萧红练的双脚虽然牢牢站在地面上，却因为整体地块的移动而身形无法保持稳定。

    对面的异人果断拔枪，对准萧红练便开枪射击！

    萧红练在他拔枪的瞬间，果断的身躯朝旁边连续翻滚了多次。

    她的右手按在地面上，一道道赤色的斑纹如同岩浆一般出现在她的手臂上，炽热的力量涌入大地之上，让周围的冰雪都迅速融化。

    “轰！！”

    一股岩浆从对面异人的脚下猛然爆发而出，直冲他的下体！

    那名异人吓得脸都白了，下意识的伸手护住自己的兄弟，但是滚荡的岩浆还是将他下半身淹没。

    “啊！！！！”

    他发出杀猪般的惨叫，身上燃烧起熊熊大火，烧伤严重。

    “快快快，救人救人！”

    旁边医疗部队的人立刻跟上，只是他们没有想到，这种天气，竟然还需要想办法灭火！

    还是萧红练，见到对手已经失去了反抗的能力，对着他一伸手掌，对方身上的火焰立刻被吸引了过去，落入萧红练的掌心当中。

    萧红练握紧拳头，有些骄傲的笑着看向远处的张奕。

    张奕点了点头。

    “很不错！这个女人的天赋，果然是有点东西的。”

    萧红练的天赋一直不差，最起码比起尤大叔来说，只高不低。

    倒不是说她的异能有多强，而是这个女人，异常的聪明。所以她会比一般人更擅长钻研，把自己的能力运用到最大限度。

    杨欣欣说道：“好好培养一下，以后又是一个队长级的异人！这个女人的性价比很高。”

    杨欣欣喜欢去量化一些事物，甚至包括人。

    德尔塔级的异人，理论上几乎都能够达到队长级。只是根据天赋的高低，所需要花费的时间和耗费的资源完全不一样。

    简单来说，就是萧红练更有培养价值。

    张奕点了点头：“的确。”

    而另外一边，鲁大海的战斗力表现的也极为出色，他是被张奕重点关照过的对象。

    鱼人化的能力，即便在陆地上都会拥有强悍无比的体能。如果进入深海当中会更加强悍。

    至于刑天，他的单兵作战能力比起他的群体辅助能力而言很一般，但是胜在综合能力很好。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1577章 检验忠诚


    刑天的对手是一个留着乱糟糟长发的男子，他是一名强化系的异人，异能素养普通。

    张奕一眼便看出来，他可以通过能力提升自己的速度、力量、防御力。

    这种属性，在强化系当中属于最常见。

    而那个男人的打法也以稳健为主，在对战刑天的过程当中，刑天似乎是为了维护自己青匍基地首领的威严，以及在张奕面前展示自己的实力，所以打法比平日里凶悍了不少。

    他拎着两把巨大的砍柴板斧，如同天神下凡一般，将板斧挥舞的虎虎生风，在【刑天军团】只加注一人的情况下，让他的进攻充满了威慑力！

    不过，张奕的目光却没有在他的身上过多的停留。

    他反倒是盯着刑天的对手，目光逐渐露出好奇玩味的色彩。

    他朝着旁边的百里长青招了招手。

    百里长青立刻走过来：“队长！”

    也只有天狗小队的成员如今会这样称呼张奕。

    张奕看着刑天的对手，问道：“那个家伙叫什么名字？什么来历？”

    百里长青看了一眼那人，连忙说道：“他叫阮平，来自青匍基地。”

    “我是说，他的个人资料有吗？”

    百里长青挠了挠头，“没有。”

    末世之后，大部分人的资料都是空白的，到处兵荒马乱，谁也没有办法系统性的收集一个人的全部资料。

    “有趣。”

    张奕勾起了嘴角。

    百里长青有些好奇的看着阮平，不是很理解的说道：“队长，恕我眼拙。没有看出来他有什么特别的！”

    像阮平这样的异人，放眼暴雪城的燕云卫当中，一抓一大把。连调查队员的水平，他都未必能够达到。

    之所以他能够入选第一批伏影队员，仅仅是因为天海市现在人才太少而已。

    张奕没有说话，而是继续看着阮平。

    百里长青说的没错，阮平太过平庸了，身上几乎没有任何的亮点，但也没有什么太大的毛病。

    这样的人，扔到异人堆里就是实打实的杂鱼，没有谁会关注到。

    但是，正因为如此，才最为有趣。

    就好像考试一样。

    无论是考一百分还是考零分，都最能引起老师的注意。

    往往是中间那批及格分上下的学生，老师不会怎么关注。

    可是，你有见过考试门门都是60分的学生吗？

    张奕是一个伪装大师，他比谁都要稳健，更擅长隐藏自己的实力。

    所以见到阮平的打法以后，他嗅到了熟悉的味道。

    这个家伙，也在隐藏着自己真正的实力。

    “欣欣，我们之前说过的检验，现在就可以进行了。”

    张奕侧过头，对杨欣欣说道。

    杨欣欣意会，平静的点了点头。

    很快，那边的异人对战就结束了。

    阮平最终还是败给了刑天，刑天手持大斧，得意的笑着，还不忘向张奕投来邀功的眼神。

    张奕目光含笑，看了一眼只是擦伤的阮平，便站起身来，对他们说道：

    “很好，你们的训练成果我已经看到了。很不错，比我想象中的还要优秀！”

    “但是，相比起各大区的调查部队成员，你们仍然有不小的差距。更不要说同核心层的异人相比较了！”

    “所以接下来，你们还需要更加的努力。我需要的是最好的战士，可以成为我手中的利刃！”

    一番话既包含了鼓励，又让他们明白自己的实力与世界上顶尖势力的精英有多大差距。

    众人闻言，高兴之余，内心也不敢有丝毫的懈怠。

    “现在，进入第三个环节吧！”

    张奕淡淡的说道。

    百里长青有些诧异的看向张奕，他们并没有安排所谓的第三个环节。

    不过既然是检查，临时增加一些项目也实属正常。

    张奕说道：“第三个环节的名字，叫【问心】！”

    他笑眯眯的扫视着在场所有异人。

    “我的手下，必须对我有绝对的忠诚！任何不忠的行为都是绝对不被允许的！”

    “当然，人无完人。你们来这里的目的，或许只是为了变强，或者得到我的庇护。现在我对你们也没有过多的苛求。”

    他缓缓举起一根手指：“但是现在，我要求你们具备最起码的一点！不能对我，或者说对天海市的任何人心怀不轨。”

    这番话一说出口，现场的异人们脸色都或多或少的出现了变化。

    有些人倒是满脸坦荡，但更多的人则是面露难色。

    说白了，他们就是过来混口饭吃，对张奕目前还谈不上绝对的忠诚。

    即便是马文正的思想教育课产生了一些影响，也不可能立竿见影的完成洗脑。

    好在张奕还有最后一句话，让他们安心了许多。

    谁敢打一名黑战车级伊普西隆的主意？那不是纯纯的找死吗？

    张奕笑眯眯的说这番话的时候，目光在所有人的脸上迅速掠过。

    他看到阮平的时候，这个家伙的脸上也有一丝愕然，不过很快就恢复了平静。

    看上去无比正常，可就是因为太过正常了，反而加重了张奕的疑心。

    正常人，哪有无懈可击的？太过完美，反而是一种缺陷。

    当然，张奕也不能完全确定他就是有问题的。

    不过怀疑的种子一旦种了下来，难免就会生根发芽。

    索性，一次验证个清楚好了！

    他看向旁边的杨欣欣，杨欣欣适时的展现出自己的能力。

    她穿着一套黑色的特制Lo裙，踩着防寒材质的棕色小皮鞋看，面无表情的站在雪地上。

    一道神圣的光辉从她的头顶洒下，华美中带着几分诡异的天使虚影在她身后缓缓浮现。

    巨大的六翼天使，成对的羽翼分别呈现出红、黑、蓝三种颜色。他手持长弓，脸上的表情似笑非笑，似哭非哭，仿佛在悲悯着世人。

    张奕说道：“接下来，你们将一个个上前来，接受【问心】的考验！她的能力很简单，被她箭矢射中的人都会说实话。如果你们问心无愧的，就走上来！”

    这一次，张奕终于在阮平的脸上，捕捉到了一闪即逝的变化。

    张奕勾起嘴角，也懒得浪费时间，伸手直接穿过众人，指向阮平。

    “就你先来吧！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1578章 潜伏者


    张奕微笑着看着阮平，所有人的目光也都落在他的身上。

    大家并没有什么特殊的反应，认为这只是一次简单的忠诚度测验。

    阮平有些惊讶的张了张嘴，对上了张奕那略含深意的目光之后，他无奈的笑了笑。

    然后。

    下一瞬间，在所有人猝不及防的情况下，一道耀眼的光芒在阮平与张奕之间出现，汹涌可怕的力量瞬息爆发！

    那力量的强悍程度，给人的感觉简直可以毁天灭地！

    距离阮平最近的几个人浑身僵硬，他们毫不怀疑，如果那股力量倾泻一丝一毫在他们的身上，都可以瞬间将他们化为灰烬！

    而此时，那股力量明显直奔张奕去了！

    所有人都惊呆了，包括教官百里长青在内的天狗小队成员，他们对此丝毫没有反应，根本不清楚现场发生了什么。

    一切进行的太快。

    只有张奕，清楚的看到了一切。

    就在他让阮平过来，接受杨欣欣的爱欲之箭审判的时候，他迅速的伏下身体，一股恐怖无比的异能在他的周身爆发，随后他整个人直接朝着张奕冲了过来！

    “唰！”

    耀眼的金色光芒划破天际。

    张奕与杨欣欣安静的站在原地，三千重次元之门以他为中心，层层叠叠的护住了他们二人。

    那股汹涌澎湃的能量，没入次元之门后如同泥牛入海一般。

    张奕的目光望向远处，阮平在数公里之外停下，目光带着玩味，死死盯着他。

    张奕搓了搓手指，眼神变得认真起来。

    “黑战车级异人！”

    刚刚仅仅是一击，对方就暴露出了自身的实力，起码也得是异能指数20000+的黑战车级存在！

    虽然张奕察觉到了对方的不对劲，可是他万万没有想到，在天海市，竟然潜伏了这样的一名高手！

    “即便是放眼整个华胥国，黑战车级的异人都是寥寥无几的存在。你这个家伙，到底是从哪里冒出来的？”

    而作为黑战车级异人，无论在何处都是最为尊贵的顶尖战力。

    又为何会在天海市以普通异人的身上，藏匿几乎整整一年之久？

    张奕的心中完全想不明白这一点，可此时他清楚的知道，来者不善！

    既然不清楚对方的目的，那就把他拿下，然后再慢慢拷问！

    “沐颜！”

    张奕低喝了一声。

    身后的影子立刻如同布料一般站起来，将杨欣欣等人直接包裹入其中。

    而张奕自己，则是第一时间化身战斗姿态。

    作战服展开，他一步踏出，直接来到阮平的跟前。

    而此时影空间之内的百里长青等人，则是彻底懵逼的状态。

    他们没有想到，跟他们朝夕相处了那么久的阮平，看上去平平无奇的阮平，竟然拥有如此可怕的力量！

    张奕和阮平之间保持了数百米的距离，森罗万象以他为中心展开，万物循迹也死死锁定住了阮平。一旦他有任何动作，都会被张奕提前捕捉到。

    “你是什么人？”

    张奕没有急着出手，而是一边抛出问题，一边仔细的观察着阮平。

    干瘦的身材，1.85米的身高，杂乱长长的头发，这种人扔进大街上就会被立刻遗忘。

    阮平听到张奕的话语之后，嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    “啪！啪！啪！”

    他忽然拍了拍手，用赞许的语气对张奕说道：“不错，你很不错！”

    张奕微微蹙眉：“哦，你指的是哪方面？”

    阮平说道：“你能够发现我的存在，就证明你很不错。”

    说到这里，他忽然顿了顿，“比其他那些家伙强多了！”

    张奕的眉头皱的更深了。

    其他家伙，指的又是谁？这一句话包含了太大的信息量。

    张奕问道：“你是从盛京大区来的吗？是不是他们对我还没有彻底死心，想要好好教训我一顿？”

    阮平脸上的笑意更浓了。

    他摊开双手，摇了摇头说道：“不不不，你想错了。我来自一个你想象不到的地方。不过，这一切都无所谓了！”

    他耸了耸肩膀：“既然我已经暴露了自己的身份，那么，也没有必要留你。”

    他的态度轻慢，似乎压根就没有把张奕放在眼里一般。

    张奕冷笑了一声：“你想要杀了我？”

    “不然呢？”

    阮平歪着脑袋看向张奕：“你这种小角色，我要杀的话，一年前你就已经死了！”

    张奕忽然感觉后背一阵发凉。

    他竟然没有察觉到，自己的身边有一位实力如此强悍的怪物。

    这一年来，但凡对方对他有一丝杀机，可能他都会在睡梦之中死去。

    不过——如果对方这一年当中，都待在天海市的话，那他不可能清楚张奕现在的实力。

    张奕深吸了一口气，右手手腕上的银灰色圆环慢慢裂开，如同水银一般流淌而下，在他的掌心之中形成了一把锋利的长刀——树中剑！

    “看样子，你是不打算交代自己的来历了！那么也好，我自己去寻找答案吧！”

    阮平脸上的嘲弄之色更加浓郁了。

    他伸直了自己的右臂，一道金色的光芒在他右手之中浮现，最后化作一把两米多长的战矛！

    张奕的左眼当中，光华闪现，预判到了对方出手进攻的轨迹。

    阮平举起战矛，对准张奕直接投掷了过来，那动作轻松的就像是扔一颗小石子。

    可是战矛脱手之后，却直接掀起了恐怖的风暴，天海市的上空，声如雷震，战矛瞬间穿越二人之间的数百米空间，沿途的所有一切尽皆被摧毁，大地深深裂开，不，确切的说是土石全部被泯灭！

    张奕张开左手，不慌不忙的以次元之门抵挡这次攻击。

    恐怖的黄金战矛瞬间没入次元之门当中，就在阮平自信的目光当中，迅速消失无踪。

    连一滴水花都没有溅起来。

    阮平脸上的笑容慢慢消失，那股自信也变成了疑惑与惊讶。

    “怎么会这样？你的实力，不应该能够挡下我的黄金战矛才对！”

    张奕的两根手指并拢于一处，对准了阮平。

    “接下来，我这一招，你能挡得住吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1579章 神秘的强敌


    阮平有些诧异的看着张奕，身躯瞬间紧绷起来，做出了防御的准备。

    金色的异能在他身体周围涌动，让他看起来如同黄金打造的佛像一般。

    可是下一刻，他就感觉到一股强大无比的力量，从他整个身躯的外围袭来，如同一个巨大的拳头将他死死握成一团！

    “咔嚓！”

    骨头被强行错位的声音传来，即便拥有着金光护体，可阮平的身躯还是被扭曲成一个诡异的形状。

    “咳咳——”

    他大口咳嗽着，竟然从喉咙里吐出一口血来。

    “怎么会……这样？你的实力不应该有这么强才对！”

    阮平的口中发出愤怒的吼叫。

    他无法相信，短短一年的时间里，一个人的实力可以提升的如此之快。

    要知道，当初他刚来天海市的时候，张奕在他的眼中只是一个稍微强大一些的虫子。

    可现在，他竟然被一个虫子给碾压了！

    或许现在，张奕应该重新介绍一下自己了。

    在吸收了极恶童子与神产巢日神的部分本源之后，加上对《心学》的领悟，加速了他的本源吸收速度，提升了他的实力。

    如今张奕的异能指数，已经来到了25000点的高度！

    此时的他，如果再度遇上纳什国王子，即便无法战胜，也绝对拥有保命的能力！

    因为他是【绝对防御】的混沌！

    即便在黑战车级这个领域当中，他都是实力极为强悍的存在！

    意识到情况不对之后，阮平的身躯第一时间化作一道金光，然后朝着远处奔袭而去。

    而他的目标，是张奕的大本营，他的庇护所！

    “好快的速度！”

    张奕都不禁感慨了一声。

    “不过，速度再快，也超不过瞬移吧！”

    “唰！”

    张奕直接开启次元之门，下一次出现就在阮平的上空。

    他的手中，树中剑凝聚黑暗的虚空之力，巨大的黑洞在他身后浮现，不稳定的黑暗虚空之力如同妖魔一般涌出，缠绕在他右手的手臂之上，爬上了树中剑的剑身！

    张奕一刀狠狠的对着阮平斩下，一道巨大的黑色利刃划破空间，瞬间来到阮平的身后！

    虚空斩击！

    阮平的右手，金色的异能再度变幻，凝聚成一面巨大的圣盾，挡在自己的身前！

    他的能力，似乎是一种放出系的异能，可以用异能来凝聚成各种不同的武器。

    “当！！”

    巨大的虚空战刃斩在金色圣盾之上，阮平的双脚死死扎在地面上，却也被这股恐怖的力量冲击的倒飞出去数千米，脚下的大地“轰隆隆！！”彻底碎裂开来。

    “哦？竟然能够挡下我的攻击！”

    张奕挑了挑眉，对方的实力似乎比自己想象的还要强横一些。

    看来，想要靠自己的能力生擒对方，不是一件简单的事情。

    毕竟相比较他的防御能力，进攻方面，他并非特别擅长。

    阮平借势和张奕拉开了距离。

    他死死盯着张奕，脸上的轻视之色已经消失不见。

    “空间系的能力者，和过去一样，可以进行瞬移。而且现如今他瞬移的距离已经可以达到4公里。”

    “刚刚对我发动的那一击，没有任何攻击轨迹，似乎是一种区域范围内的无差别攻击。这种攻击的攻击范围肯定有限，不可能无限制的发动。所以我需要同他保持足够的距离！”

    阮平第一时间分析出了张奕的能力特性。

    他左手张开，金色的异能迅速凝练出一把巨大的长弓。他的右手虚空一握，一把黄金箭矢在他手中出现。

    【神道弓】！

    阮平迅速拉满长弓，将手中的黄金箭矢放在弓弦之上。

    金色的异能如同风暴一般涌动，强大的能力汇聚在弓弦上，浓稠的如同实质一般，让人根本无法分清楚那是异能所化作的武器还是真正的弓箭！

    箭矢瞄准张奕，毫不犹豫瞬间发动了攻击！

    张奕的左眼当中，箭矢的轨迹浮现而出，明明是一道直直射向他的箭矢，但是行进的轨迹却突然出现了万千种，混乱无比！

    每当张奕预判到它的轨迹之时，它便会重新演化出一种全新的轨迹！

    “时间系的能力？或者是规则系？”

    时间没有容许张奕细想，黄金箭矢已经在半空中划过一道金色的通道，直奔他的胸口而来！

    张奕便不再动作，而是光明正大的展开三千重次元之门，将自己周身所有的方位死死的防御住！

    黄金箭矢瞬间来到了次元之门的入口，可是它竟然如同有自我意识一般，直接绕开了次元之门。

    “唰唰唰！！！”

    黄金箭矢围绕着次元之门形成的巨大圆形结界，开始了十几倍马赫速的超高速飞行！

    竟然在次元之门外面，形成了一颗金色的球体！

    只有一根黄金箭矢，因为速度过快，而给人形成了光球的效应。

    “原来是追踪箭！”

    张奕一下子便看穿了箭矢的本质，这种能力，他曾经也不是没有面对过。

    因果律的武器，是最棘手的能力之一。

    它的存在，导致张奕的【空间穿梭】能力将无法展开。

    因为【空间穿梭】的瞬间移动，实质上是从一扇门前往另外一扇门。

    短暂的刹那，他会有一瞬间出现在现实世界当中。

    而这个短暂的瞬间，便有可能会被黄金箭矢攻击到。

    张奕不慌不忙，对智能系统说道：“锁定那把黄金箭矢，判断其运行轨迹！”

    智能系统却很快给出了答复。

    “那把异能箭矢做的是无规则高速运动，无法判断其运行轨迹。”

    “好吧！”

    张奕无奈，也没有办法要求智能系统做的太多，机器毕竟只是机器，要是连黑战车的能力都能破解，那就未免太妖孽了。

    “看来还是得靠我自己来！”

    张奕的左眼当中，光芒如同旋涡一般扭曲起来。

    以他为中心，方圆三千米的半径以内，时间流速减缓！

    时间系能力【时之沼】！

    黄金箭矢的飞行速度一下子被减缓了30%，加上【万物循迹】的预测能力，这也让张奕可以捕捉到其轨迹。

    然后，张奕发动了【神域净劫】的力量，“咔嚓！”一声将黄金箭矢直接折断！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1580章 天维武器


    看到自己的黄金箭矢被张奕捏碎，金色流光从天空坠落。

    阮平的脸上却露出一抹癫狂的笑意。

    “一根箭你都要这么麻烦，那再多来几根又怎么样呢？”

    他的右手虚空一握，竟然同时出现了五根巨大的黄金箭矢，长弓拉满，对着张奕直接飞射而去！

    “真是麻烦！这里可是我的地盘，我不想把这里弄的太糟糕！”

    张奕并指如剑，对准了阮平。

    “我刚刚在等技能CD，你在等什么？”

    等待的空余时间里，虚空的力量已经凝练完成。

    五根黄金箭矢直奔张奕而来，而张奕的指尖，一颗极度黑暗的球体如同弹珠般大小，涌动着不稳定的能量，瞬息爆发而出！

    一击，便是贯穿二人之间空间的黑线！

    金色的箭矢与贯星炮直接撞击，恐怖的能量对撞，耀眼的光芒将天地都切割为两片不同的区域。

    一片金光耀眼，一片极致幽暗如同坠入黑夜当中。

    “嗡——”

    冲击波以其为中心，朝着四面八方扩散而出，掠过阮平与张奕的森罗万象，席卷向天海市！

    方圆十几公里的区域彻底被摧毁了，一切人类活动的轨迹完全消失。

    幸好这里是无人区，没有人在这里生存，否则刚刚那一下过去，无人可以活着！

    阮平发现自己的招式对张奕并没有造成太大的杀伤力，此时心下已经明白，他要战胜张奕都异常困难。

    更别说将张奕给杀死！

    所以他深吸了一口气，将身上的异能聚集在右手当中。

    金色的异能量如同海浪一般翻涌，竟然在他的身后出现了金色浪潮的啸声！

    从金色的异能海洋当中，他抽出了十三支箭矢，以快到肉眼难辨的速度，连续射出十三箭，直奔张奕而去！

    十三根黄金箭矢，一根紧接着一根，后面的一发蓄能总会比前面的更强盛一分。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    每一根箭矢撞击到前面的箭矢之后都会瞬间破碎，化作漫天金色的雨，而这股力量便传递到前面一根箭矢的身上。

    十三根箭矢便以这样的方式，将所有力量汇聚在一处，形成了一根最强之箭，射向张奕的次元之门！

    张奕的眸光也不由得严肃起来，这一击蕴含着极为可怕的力量，即便是他都不得不认真应对。

    “护！”

    次元之门挡在他的身前。

    黄金箭矢射来，瞬间便贯穿了七道次元之门，随即才没入第八道次元之门当中。

    一名黑战车级异人，发动全身力量使出的最强一击，也仅仅能够做到这一步而已。

    可是阮平一击之后，没有任何留恋，而是选择化作一道金光，直奔张奕的庇护所而去！

    从始至终，他的目的都非常明确，要不择手段的将张奕击败！

    既然是在张奕的主场，肯定要大肆破坏一番。

    最好是将张奕最在乎的人全杀掉，让张奕心理崩溃，他才好下手！

    可是张奕看到阮平的去向，却并没有流露出过多担心的表情。

    因为就在阮平的正前方，庇护所那如同欧式城堡顶端的球型建筑忽然展开。

    一根漆黑的巨大炮口早已经延伸了出来，对准了阮平所在的方向。

    陆可燃坐在控制室里面，全神贯注的盯着画面当中那道飞驰而来的金光。

    经过张奕的拖延时间，让她已经测算好了对方的行动轨迹。

    此时的阮平发动最强一击，刚好是异能空缺的时候。

    她盯着屏幕，毫不犹豫的直接按下了发射按键！

    黑色的炮管瞬间出现了红光，即便是陆可燃特地打造的天维武器，也因为承受了过于强大的力量而过热。

    没有惊天动地的轰鸣，就只是一道足有五十公分粗细的红色射线，贯穿了天地之间，射向阮平！

    阮平的注意力全都在防御张奕的追击上，根本没有料到，那些弱小的普通人类还能对他造成伤害。

    直到那股红光瞬间来到眼前，可怕的力量包裹住他身躯的时候，他的眼睛里才第一次流露出惊恐的神色！

    轰！！

    生死危机面前，他爆发出了全身所有的力量，双臂交错横亘在身前。耀眼的金色异能如同风暴一般涌现，远远看去他就像是一颗金色的太阳。

    两股能量撞击在一起，天维武器所爆发出的威力，甚至还要超过了张奕的贯星炮！

    此时异能空虚的阮平承受这一击之后，直接就被巨大的能量轰飞了出去！

    他的身躯竟然穿越了数十公里，直接被轰到了天海市的近海！

    张奕毫不犹豫的追击过去，并且对陆可燃说道：“开始蓄能，做好第二发攻击的准备！等到时机合适，直接发射！”

    这里，是天海市。

    他张奕的地盘。

    地利的优势，对一名异人的战力提升是极为巨大的。

    正如同江户城的极恶童子，以及冰花沼泽的魍魉。

    那么张奕在天海市，只会更加强大！

    早在一年多以前，对抗天龙王的时候，他就展示过【天海大炮】。

    而武器层面上的升级，从来就没有停止过。

    过于大型的武器，由于蓄能时间太长，不方便在战斗当中取出来，所以张奕不会随身携带。

    但是放在天海市，作为底蕴之一，却丝毫没有问题。

    异人在不断的进化，这个世界上的武器也在不断的进化。

    得到【元】这种材料之后，就标志着热武器进入了一个全新的时代。陆可燃作为世界一流的机械师，自然不会放过这么好的机会。

    陆可燃此时满脸兴奋，作为一名离开了机械领域，战斗力几乎可以忽略不计的异人，她刚刚用自己亲手打造的天维武器，重创了一名黑战车级的异人！

    这种巨大的成就感让她兴奋的浑身都在颤抖。

    “是，哥哥！”

    陆可燃深吸了一口气，立刻开始进行蓄能，随时准备发起第二次攻击。

    所以这种武器的炮管只有30秒的寿命，而每一发消耗的元石材料也高达两吨。但是看到它的威力就会明白，这一切都是值得的！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1581章 非人


    阮平被轰入大海当中，他从冰冷的海水里面浮上来，金色的异能汇聚于脚底，形成一块平稳的平台。

    他浑身都已经湿透了，大口大口的呼吸着，异常的狼狈。

    上半身的衣服已经被轰成渣，露出惨白的后背。

    可是后背脊骨的位置，隐隐裂开了一道恐怖的口子，露出黑色的脊骨。

    张奕已经赶到了这里，看到眼前的一幕，内心也是泛起了疑惑。

    “这个家伙的身体，好奇怪。难道说，是改造人吗？”

    心中虽然有疑惑，可是张奕出手丝毫没有犹豫。

    趁你病要你命！

    能活捉可以考虑，但是优先朝着弄死阮平的角度去考虑，一滴水都不可能给他放！

    树中剑划破长空，“虚空连斩！”

    张奕悬浮在半空之中，手中长刀不断挥舞，狭长的黑色锋刃如同大网一般朝着海面斩落，没有给阮平留下丝毫躲闪的空间。

    阮平如果想要跟张奕比拼速度，那是绝对没有任何胜算的。

    此时他受到了重创，除了选择与张奕硬拼，没有任何逃脱的办法。

    他大口的喘息着，身上的金色光芒暴涨，最后竟然在他的身躯表面形成了一套厚重的黄金铠甲！

    虚空之刃斩落，在他的铠甲上面乒乓作响，竟然挡下了张奕的攻击！

    然而每一次虚空之刃落下，他身上的黄金铠甲光芒都会弱化一分，阮平的身躯也不受控制的被击飞后退。

    而此时，天维大炮的第二发储能已经完成。

    那股恐怖的力量，这一回阮平已经有了防备，所以第一时间察觉到。

    但是，察觉到又能怎样？

    即便只是正面战场上的张奕，就已经让他难以应对。

    “废掉自己的手脚，投降！要么就死！”

    张奕对他说道。

    阮平的目光阴沉了下来，眼神当中是难以抑制的愤怒以及绝望。

    “想让我投降？就凭你这种虫子吗？呵呵，绝对不可能！”

    他怒吼了一声，右手金色的异能凝聚成巨大的战矛，朝着张奕狠狠投掷了过来！

    可是这一回，根本难以贯穿张奕哪怕一道次元之门。

    “你太弱了。”

    张奕冷冰冰的说道。

    这番话让阮平怒不可遏，他身上的金光就像是努力挤压海绵当中的水一般，竭力榨出来，然后变成各种各样的武器攻向张奕！

    然而，绝对防御这四个字可并不是玩闹。

    防守就是最好的进攻，这是张奕的座右铭。

    面对低于他的存在，张奕从来都是重拳出击，一点机会也不会留给对方。

    “既然你自找死路，那可就不要怪我了！”

    张奕双指在半空扭转，虚空之中，一股庞大的力量瞬间扭曲开来，将阮平整个人狠狠的挤压成一团！

    而与此同时，陆可燃也发动了天维大炮惊天动地的一击！

    双重攻击之下，阮平的身躯几乎被轰的稀巴烂。

    强烈的爆炸，让东海的海水都蒸腾了，海面上被轰出了一个半径达到十几公里的巨大球型空洞。随后便是“轰隆隆！”的海水倒灌。

    就在这个时候，张奕的瞳孔却猛的一缩，因为在阮平的身上，他看到了一些不一样的东西。

    在他们的攻击之下，阮平的身躯溃烂了，惨白的皮肤竟然像糊在墙上的报纸一样片片脱落，露出了下面暗红色的荆棘一般的皮肤。

    那不是属于人类的皮肤，手臂上有着密密麻麻的疙瘩，肌肤的质感像极了金属。

    尤其是他的手臂，随着肌肤碎片的脱落，露出了他的手掌。

    不，那不是手掌，而是指爪！

    细长，包括着鳞片，长着锋利爪子的暗红色指爪！

    “兽人系的异人？还是说……他本身就不是人类？”

    张奕的心头大惊。

    如果是兽人系的异人，根本没有必要用这种方式遮掩本体。

    除非，他根本就是这副模样，所以不得不用人造皮肤来掩盖自身。

    这个家伙，到底是什么玩意？他又是来自于哪里？

    张奕的心中非常凌乱，可是他的身体却先于他的思想，做出了最为本能的反应。

    杀！

    不管对方是谁，只要是有可能威胁到自己的存在，那么出手杀了便是了！

    死人才是最为安全的！

    “贯星炮！”

    张奕趁着阮平最虚弱的时候，凝聚了身上最强大的力量，一发贯星炮直接射向阮平！

    超高速的虚空能量如同一道利剑，直接贯穿了二人之间的一切阻碍，同时也贯穿了阮平的胸膛！

    阮平低头看着胸口的黑色利剑，墨绿色的血液沿着他的伤口流淌了下来。

    他似乎无法相信眼前这样的一幕。

    张奕知道，阮平已经再也没有还手的力量了，他的力量枯竭的厉害。

    所以——他要抓活的！

    张奕俯冲而下，手中树中剑猛然在半空中暴涨，化作数千条巨大的藤蔓，在半空撒下一张大网，朝着阮平当头罩了下去！

    阮平却抬起头，用无比诡异而惨然的表情对张奕说道：“这并不是结束，只是一个开始！”

    “我死之后，你们的末日也不会远！”

    “记住，会有比我强大的多的存在过来的！没有什么可以改变你死亡的结局！”

    “这就是你，弑神的代价！”

    张奕眉头一皱，感觉到不对劲，手中树中剑的释放速度更快，要将阮平彻底束缚住。

    漫天的巨大藤蔓在半空中合拢，形成了一个巨大无比的球体，然后朝着中间压缩。

    可是就在这个时候，阮平举起右手，五指并拢如同一把利剑般，直接刺入了自己的心脏！

    一股极为恐怖的力量，以他为中心轰然爆发！

    阮平选择了自我了断，死也不愿意成为张奕的俘虏！

    可是，面对这种程度的爆炸，张奕没有选择躲避，而是硬生生顶着那股爆炸的威力俯冲而下！

    “这种程度的爆炸，还不足以威胁到我！就算要死，也把你的本源给我留下！”

    一名被打废的黑战车，妄想通过这种方式阻止张奕获取他的本源，根本没有可能。

    树中剑直接贯穿他的身躯，在阮平的身体被爆炸轰碎之前，包裹住他的本源回到了张奕的手中。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1582章 他到底是谁？


    阮平的本源落入张奕的手中，他没有着急吸收，而是先行将其收了起来。

    这一战对他来说也耗费了一定的精力，但是由于占据了本土优势，有天海大炮的帮助，让他没有太大波折的取得了胜利。

    可是阮平的实力，以及对方隐藏在天海市一年时间这件事情，还是让他的心中产生了隐忧。

    张奕的目光冷冷的扫过四面八方，如同一位领主巡视着属于自己的领地。

    天海市，没有想象当中那么安全吗？

    会不会还有暗中的敌人在潜伏？

    而且阮平这个家伙，到底是什么人？他是来自于何方，又究竟有着怎样的目的？

    这一切张奕如今都搞不清楚。

    他数个闪身之后回到了伏影部队所在之地，将异空间当中的人都放了出来。

    刚刚那一战，已经让百里长青等人都陷入了痴傻的状态当中。

    仅仅是那一战的余波，都可以轻松秒杀他们所有人。

    张奕看向伏影部队剩余二十九人，淡淡的说道：“每一个人，都必须严格按照流程，接受杨小姐的测试！”

    众人此时哪里还敢有意见？连忙乖乖的开口，大声的喊道：“是，一切为了至高的荣耀！”

    张奕亲眼盯着他们，一个个接受了杨欣欣的测试。

    好在接下来的过程非常顺利，没有发现第二个阮平之类的存在。也没有人知晓有阮平这么一个卧底。

    这虽然是一个好消息，但是张奕也很难高兴起来。

    因为阮平是采取自爆的方式死亡，他死去之后，身体完全被炸成灰烬，根本无法得到生命组织，也无法获取他的情报。

    “萧红练！”

    张奕喊了一声。

    “到！”

    萧红练从人群当中跑出来，以笔直的军姿站在张奕面前，右手放在胸前，高高挺起自己的胸膛。

    “至高，有何指示！”

    张奕指着她说道：“你当初曾经是天海市警务机构的人，对于刑侦方面非常拿手。我给你三天的时间，把现在天海市的每一个人都给我调查一遍！确保他们的身家清白，绝对没有任何可疑的人存在！”

    “欣欣，你去向暴雪城索要天海市的居民资料，提供给她！”

    张奕干净利落的布置下了任务。

    杨欣欣点了点头：“好的，哥哥！”

    萧红练的表情有些激动，这可是她加入伏影部队之后，所接受到的第一个任务。

    如今，她又有机会接近张奕了。

    所以这一次机会，她一定会非常认真的把握住！努力让张奕看到她的作用。

    “是，至高！”

    萧红练大声喊道。

    百里长青走过来，用关切的眼神看着张奕道：“队长，这件事情……需不需要和暴雪城方面沟通一下？”

    张奕想了想，嘴角忽然浮现出一抹冷笑。

    “当然！天海市遭到袭击，有伊普西隆级异人在这里蛰伏一年之久，华胥国的几个大区都值得怀疑！”

    “就算不是他们干的，也有可能是国外的异人图谋不轨。这件事情，我要放在台面上来讲！”

    好在这一回，对方严重低估了他的实力，否则的话，若是在一年前那个人突然出手，张奕都无法想象会有多么可怕的后果。

    不过，他的内心也清楚，这件事情大概率不是华胥国几大势力安排的。

    否则他们会通知到阮平，他张奕的实力是处于何种水平了。

    张奕带着杨欣欣回到了庇护所，第一时间就联络上了华胥国几大区的负责人，把这件事情告知了他们。

    “就在刚刚，我被一名异能指数20000+的异人袭击了。他在我们天海市蛰伏了一年时间之久，看样子是对我早有预谋。”

    “诸位，这件事情你们怎么看？”

    得到这个消息之后，所有大区的负责人都大吃了一惊，纷纷表示这件事情跟他们没有任何关系。

    张奕懒得同他们一个个聊，直接拉了一个线上会议，所有人在一起讨论这个问题。

    如果谁真的有问题，那么在各大区的高层面前，也容易露出破绽。

    很快，线上会议召开，大家的3D立体投影出现在张奕的客厅当中。

    包括江南大区的代表朱正也亲自来了。

    天海市遭到袭击，他必然要向张奕表示关心。

    “混沌，这件事情到底是怎么回事，你能详细的和我们说一说吗？”

    说话的人是东海大区的【玄武】孟颍川，他是一个少年的模样，但思索问题的时候总是皱着眉头，给人一种少年老成的感觉。

    其他人也盯着张奕，希望他叙述清楚。

    张奕淡淡的说道：“今天我在天海市发现了一个异人，他在天海市待的时间起码一年，而且当我拆穿他身份的时候，他爆发出了黑战车级的实力！”

    他的目光扫过现场所有人。

    “什么时候，黑战车级的异人都烂大街了？竟然会被委派过来，监视我混沌！”

    张奕的语气有些戏谑，但实际上，他就是因为这一点，反而不太怀疑其他大区。

    黑战车，那可是能够屹立在华胥国异人金字塔尖的存在！

    如今明面上达到黑战车级的异人，也就只有他和一个后土而已。

    谁会舍得把如此重要的一名战力，放在天海市潜伏一年？

    果然，李长弓最先开口，他的语气非常激动。

    “这太荒谬了！黑战车级异人，我……我想知道谁会这么浪费？而且全世界，哪个国度又有这种魄力？”

    他原本想说，作为西北王的他如今也不过18000点而已，但是话到嘴边没好意思说出口。

    盛京大区，新上任的最高统帅孟元君看上去是个温和的中年人。

    他也微笑着说道：“是啊，不管怎么想，这都不合理吧！无论是我华胥国，还是哥伦维亚、弗瑞蒙斯、不列颠尼亚、高卢、普鲁士，黑战车级异人都屈指可数。”

    张奕的表情非常凝重，双手交叉放在下巴底下。

    “这才是最麻烦的问题！”

    “如果那个人不是你们派来的，那么，又会是谁呢？”

    一时间，所有人都陷入了沉默，他们看着彼此，内心逐渐产生了强烈的惊骇。

    一个能够让黑战车级异人去当卧底的势力，到底该有多么强大？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1583章 疑似地下者


    就在这个时候，西南大区那边如今的政教领袖洛卓开口问道：

    “混沌阁下，你说的那个黑战车，他真的，是个人吗？”

    此话一出，如同一道炸雷在每个人脑海中炸响。

    “是个人吗？”

    是啊，张奕从头到尾都没有说过，那名黑战车级是人类！

    洛卓是经历过魔国之战的人，所以他见识过地下世界那些强大而可怕的异种存在。

    因此他提出这个问题，“会不会，那个潜伏在天海市的家伙不是人类，而是从地下世界来的？”

    张奕看着洛卓有些稚嫩的脸，嘴角缓缓勾起一抹微笑。

    虽然洛卓的年龄不是很大，但是如今担任了西南大区的最高统帅之后，他明显成长了不少。

    张奕说道：“他临死之前自爆了，渣都没有剩下！不过我倒是看到他身上有些诡异的地方。比如说，他身上裹着一层人皮，人皮之下的构造，有些像蜥蜴。”

    张奕目光幽深的说道：“或许这就是他选择自爆的原因！就是不愿意让我们看清楚，他真正的身份！”

    东北大区，【陆压道君】韩山佐低头喃喃道：“地下世界的存在吗？这些家伙，难道说已经能够入侵我们地表的世界！那……那可就麻烦大了！”

    韩山佐那总是笑嘻嘻的脸上，出现了凝重无比的表情。

    “地底下的那些家伙，可是非常强大的！如果他们出现在地表，无法想象会给我们华胥国造成怎样的灾难！”

    孟元君闻言，却淡淡的开口说道：“未必如此。按照混沌的说法，那个人在他天海市已经潜伏了一年的时间。”

    “如果他们想要袭击我们华胥国的话，早就应该动手了。”

    他看着张奕，问道：“混沌，我冒昧的问一句。如果一年前他就对你出手，你觉得结果会怎么样？”

    张奕嘴角一撇，“天海市所有人都会死，甚至包括我！但是他也会被爱之死神炸成灰烬！”

    玄武一手托着下巴，点了点头道：“混沌的说法很合理。也就是说，对方拥有不亚于我们人类的智慧。他们出现在人类的世界，实际上是为了观察我们。”

    “但是，他们或许也意识到，人类拥有爱之死神这种恐怖的大杀器，才不敢轻举妄动对吗？”

    张奕摇了摇头。

    “那也未必！我曾经亲眼见到过，秦岭之下那强大的存在可以抗衡小当量爱之死神。”

    “而且，爱之死神对于特殊能力的伊普西隆未必可以达到秒杀的效果。”

    “所以，与其说他们是忌惮爱之死神，倒不如说，他们是在收集情报。”

    张奕用自己举例子说道：

    “比方说我自己，无论面对什么样实力的对手，我都会提前做好调查，避免行动翻车。”

    韩山佐冷冷的说道：“如果这么说的话，一年的时间，也足够他们调查清楚了！”

    “现在，还有一件更加可怕的事情。就是这种卧底，只有天海市存在吗？我们的身边，会不会也有。”

    这一句话，如同一道冷气掠过所有人的脊背。

    如果身边有一名强大的黑战车级异人潜伏，怕是他们晚上睡觉都睡不踏实。

    李长弓开口道：“也未必如此。”

    他看向张奕：“如果真的是地下世界的存在现身，他最应该找的人也只有混沌罢了。毕竟我们当中，也只有他前往过多个地下世界所在的文明禁区。”

    众人纷纷点了点头。

    末世之后，其他伊普西隆级异人都属于区域的守护神，乃是集合整个大区的力量培养出来的顶尖战力。

    所以他们的首要任务是维护区域内的和平。

    可张奕不一样，他能够拥有今天的实力，完全靠的是自己。所以他不需要受到大区的限制，可以自由的行动。

    星岛雾谷、秦岭地下、西南大区的纳什国、霓虹江户。

    他与太多地下世界的文明打过交道了。

    所以会被盯上也丝毫不意外。

    张奕双手支撑着下巴，李长弓的一句话让他猛然之间想到了一件事。

    差不多两年前左右，他前往星岛雾谷，进入深渊之下获取过一份神之源。

    不久之后，同样陷落在雾谷的天龙王被人为改造，成为了伊普西隆级异人，来找他寻仇。

    虽然他斩杀了天龙王，可天龙王临死之前警告过他，他已经被标记了。早晚有一天，雾谷之下的存在会现身来找他。

    被标记？

    难道就是被伪装成阮平的异人监视吗？

    可是，为什么他当初没有对自己下手？

    张奕的心中百思不得其解，低头沉思当中。

    而他的这副表情，也坐实了李长弓的说法。

    李长弓问道：“混沌，你是不是还有什么事情瞒着我们？”

    张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“的确有一些个人的事。你要听？”

    “请讲。”

    张奕也没有隐瞒天龙王和雾谷的事情，便把它也说了出来。

    李长弓皱着眉头：“你的意思是说，那个异人来自雾谷？因为你当初前往雾谷，获取过神之源？”

    张奕摊了摊手：“谁知道呢？毕竟我和他们也没有打过什么交道。那个时候我只是单纯过去寻宝的而已。”

    一直听着他们对话的孟元君低头沉思着。

    忽然之间，他抬起头对张奕说道：“或许，那名异人一直没有出手，不是他不想。而是，做不到！”

    “做不到？”

    张奕皱着眉头，无法理解孟元君的这句话。

    “为什么做不到？”

    孟元君呵呵一笑。

    “具体的我也无法解释清楚，但是我们了解到的情报当中显示，似乎那些潜伏于地下的强大文明受限于某种规则的影响，而无法出现在地表人类的世界。”

    他摊了摊手：“但是这种限制，目前似乎在慢慢被解除，或者压制力减弱。我想，如果不是你发现了那个人的身份，他短时间内也不会跟你翻脸。”

    张奕的脑海当中，浮现出一道贯穿天地的雷霆。

    他想起了在江户的时候，那道劈死了神产巢日神的天雷。

    似乎一切都变得合理了起来。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1584章 给各大区的警告


    李长弓听完了张奕的话语之后，得出了这样的结论。

    “看样子，你当初前往星岛雾谷的时候，做了什么不应该做的事情。得罪了那里的地下文明。”

    “他们已经盯上你了。”

    李长弓勾起嘴角，表情有些嘲弄。

    “现在起码可以证明，这件事情与我们无关。喂喂喂，你把所有人都喊过来，兴师问罪的样子可真让人不爽。”

    张奕抬起头看着李长弓，“你的废话可真多！这也只是你的猜测而已，根本无法证实。”

    “而且，你似乎忘记了非常重要的一点。”

    张奕幽幽的说道：“那个黑战车级异人来我天海市，我能杀！”

    李长弓眸光一凝，张奕是在赤裸裸的警告他。

    现在已经不是当初了。

    当初李长弓尚且有着和张奕一较高下的实力，而如今，他的异能指数只有18000点，可张奕却达到了25000点的高度！双方早就不是一个层次的存在。

    李长弓剑眉倒竖：“地利优势而已！你若是敢来我西北大区，我保证让你吃尽苦头！”

    孟元君连忙站出来当和事佬。

    “好了好了，你们都少说两句。现在面临外部危机，我们应该一致对外才对，千万不要自己闹矛盾！”

    李长弓冷哼了一声，张奕也懒得搭理他。

    自从当初盛京一战之后，李长弓这个心高气傲的家伙就总想着找回场子。

    他如今还没有触碰到张奕的逆鳞，所以张奕也不想搭理他。

    可一旦哪天真的把张奕给激怒了，呵呵，他就会知道后果有多么可怕。

    孟元君对众人说道：“混沌说的那件事情，很可能就是那位黑战车级出现的原因。我们也万万不能懈怠，一定要加强戒备。”

    他看向张奕：“混沌，如果有需要大家帮忙的地方，尽管开口。我们是自己人，一定会全力相助！”

    张奕心中冷笑不已。

    场面话他还是听得出来的，此时众人基本上都认定，遇袭这件事情完全是张奕自己得罪了星岛雾谷之下的存在，与华胥国其他大区没有关系。

    所以这件事情，还得张奕自己去解决。

    除非会威胁到他们大区，他们不可能主动出手。

    当然了，如果到时候张奕真的遇到了麻烦，愿意低下头来求援，并且承诺给出一定的好处，他们也会出于共同的利益过来帮忙。

    此时的六大区，就像是刚刚分完家的亲兄弟一样。

    内部之间彼此会有矛盾和争斗，可真的遇到外部力量入侵的时候，也懂得唇亡齿寒的道理，不会袖手旁观。

    “我明白了！”

    张奕淡淡的说道：“这次我把事情通知你们，也没有怀疑你们的意思。只是给你们提个醒，小心以后出现我这边类似的状况。”

    “不过，”张奕顿了顿，目光幽幽的扫过众人：“你们最好还是不要以为，这件事情仅仅与我张奕个人有关。加强戒备为妙！”

    孟元君点了点头：“这是当然！”

    李长弓抱着胳膊，身着元帅服的他傲然而立，淡淡的说道：“西北大区在我的带领下，早已经被打造的铜箍铁锁一般，任何人胆敢冒犯，都必定有来无回！”

    “随你的便。”

    张奕看都懒得多看他一眼。

    “好了，如果没有其他的问题，这次会议就这么结束吧。”

    张奕说道。

    其他人纷纷点头。

    “以后如果遇到情况，我们再商量。”

    “那么今天就到此为止吧！”

    各大区的代表一个个下线，最后之后朱正还在会议当中。

    开会的时候，他一句话也没有说，张奕喊他过来只是出于礼貌。

    可真正的决策问题上，他可没有权限，还是得由张奕说了算。

    此时别人都走了，他才开口：“张奕，天海市现在有什么需要帮忙的地方，你尽管对我说！暴雪城这边一定会竭尽全力支持你的！”

    张奕看着朱正一脸担心的真诚模样，微笑着说道：“多谢你的好意了。不过我这边用不着你们操心，嗯……”

    他思索了片刻之后，对朱正说道：“最近一段时间，加强暴雪城的防备吧！虽然他们大概率是冲着我来的，但是也要避免殃及到你们。”

    朱正说道：“张奕，你不用说这种见外的话。如果江南大区没有你，就像是房屋失去了支柱。所以一切都会以你为优先！”

    张奕点了点头，笑着说道：“那就多谢了！如果有需要的话，我会联系你的。”

    朱正这才下线。

    等到所有人下线之后，张奕身后的杨欣欣才走到他旁边来，轻轻坐下。

    “看样子，跟他们似乎没有关系啊！”

    杨欣欣扭过头盯着张奕：“真的会是星岛雾谷的存在吗？”

    张奕反问道：“不是他们的话，还会是谁呢？”

    杨欣欣说道：“人类国度的可能性不大。”

    一向足智多谋的杨欣欣，此时也陷入了沉默当中。

    面对未知而强大的地下文明，在存在着可能无解的实力差距面前，她也很难想象到底要如何应对。

    此时，她反倒是希望这件事情是人类的某个超级势力干的了。

    张奕揉了揉自己的眉心，旋即对杨欣欣露出了一个灿烂的笑容。

    “倒也用不着如此，我和冥府守门人交过手。如今想来，他的实力的确可怕，远不止30000。但现如今，我也不是当初的那个张奕了。”

    “如果再加上整个天海市的资源，我们未必不能够挡下可能到来的危机！”

    “实在不行的话……”

    张奕的眸中闪过一抹狠厉之色，“我们还有爱之死神呢！”

    杨欣欣提醒张奕道：“至今为止，爱之死神的发射权限，还掌握在朱正的手中。”

    她温柔的贴在张奕耳边，如同小恶魔低语般吐出香甜温热的气息。

    “要夺过来吗？”

    张奕淡淡一笑：“不用了。”

    “如果我真的那么做了，其他大区不会坐视不理。毕竟爱之死神极度危险，而我只是一匹孤狼。从之前秦启功的事情就看得出来，许多人对我的态度是存疑的。”

    “而且，那种东西，在天海市未必比得上可燃的天维武器管用！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1585章 严阵以待


    张奕此时的内心仍旧被忧虑所充斥。

    不是因为了解星岛雾谷的强大，恰恰相反，是因为他根本不清楚那个势力到底有多强。

    他是一个十分谨慎的人，在这种情况下，他只能够做好最糟糕的打算。

    所以，他在开完会议之后，直接叫来了庇护所当中的所有人。并且给他们布置下了一系列的任务。

    “天海市在未来的某一日，很有可能会遭受极为可怕的攻击！”

    “那一天不知道何时到来，可能是一年后，也可能就在明天。所以从现在开始，任何人都不能懈怠了！”

    “我们必须尽自己所能的，做好万全的准备，来应对一切可能的进攻！”

    张奕说这句话的时候，眼睛盯着徐胖子。

    他手里拿着游戏机，还打算像往常的会议一样，找个沙发的角落陪黎漾漾打游戏呢。

    “尤其是你，徐胖子！精神点，别丢分！”

    被张奕眼神恶狠狠的一瞪，徐胖子张了张嘴，连忙把手机放了下来。

    “放心老大，我拎得清轻重缓急！你让我做什么我一定好好干！”

    张奕点了点头：“好样的！这才对嘛！”

    张奕叫来陆可燃：“目前最主要的，就是天维武器的打造。如今天海大炮已经拥有非常强悍的破坏力，全力一击不亚于黑战车级异人的攻击！虽然有移动不便，充能时间长的缺点。但是配合我进行突袭非常有效果。”

    “不过，我需要更为强大的武装系统！最好是能够配合我使用的，城防武器系统！”

    “而且，障石的利用也要提升上来。它对于异能的克制效果非常好。”

    张奕说到这里，用看珍宝一样的眼神看着陆可燃：“而且放眼如今的世界，也只有你有这样的能力，把障石复刻出来。这将会成为我们一张巨大的底牌！”

    障石产在纳什国，没有人清楚它是怎样制造出来的。

    当初他们进入纳什国之后，几方人都取走了一部分障石的碎片。

    但是等到他们研究成功，生产出类似的材料，都不知道猴年马月了。

    只有陆可燃，可以利用她【神机操持】的能力，直接破析障石的材料组成结构，并且利用现有的原材料进行复刻生产。

    陆可燃用力点了点头：“哥哥，这段时间我会加速障石的生产，而且努力打造更加强大的武器系统！”

    “为了保护好整个天海市……”（还有哥哥）她心中暗道。

    “这段时间我就是不眠不休，也要把这些完成！”

    陆可燃看着周可儿，“周姐，这就需要你来帮我了！”

    周可儿的能力，的确可以刺激她的细胞活性，让陆可燃长时间不眠不休。

    周可儿微微蹙眉：“可燃，身体上的疲劳即便可以缓解。但是精神层面上的疲劳可是无法缓解的。”

    陆可燃灿烂的一笑，露出满口雪白的牙齿。

    “放心好了，我一直很顶的！”

    她竖起一根大拇指，自信的笑容让每个人都看到了她的决心。

    张奕原本不太忍心让这个二十岁出头的小姑娘那么辛苦。

    可是眼下，未知的危机随时都有可能降临。任何人都不能懈怠。

    否则的话，天海市将会迎来灭顶之灾！

    张奕继续安排任务：“其他人全力配合，尽自己所能，尽快打造出天海壁垒！”

    “不过，努力归努力，也用不着太过担心。最差的后果，就是我带着你们一起逃离天海市。”

    如今异能指数已经高达25000点的张奕，又身处天海市这个大本营。

    如果他一心想逃的话，除非空间系的上位异能者，或者实力超出他太多的存在，否则压根限制不了他。

    最起码，按照张奕对冥府守门人的印象，那个家伙的实力虽然强悍无比，可追击能力却未必强大。

    到时候，张奕为了逃命，还有一招有些坑爹的手段。

    那就是，强行接管爱之死神的控制权，并且拖整个华胥国六大区下水！

    虽然这种做法有些败人品，但如果到了逼不得已的绝境，也就顾不得那么多了。

    接下来的时间里，每个人都忙碌了起来。

    张奕更是利用天海市的卫星权限，将整个天海市方圆五百公里的区域划为重点关注区域，任何风吹草动都务必要掌握在他的耳目当中。

    然后，便是如火如荼，甚至没日没夜的大基建工程。

    可是接下来的一段时间。

    天海市，风平浪静，什么都没有发生。

    一个月的时间很快就过去了，张奕每天都生活在紧绷状态当中。

    害得他每天都得晚上喊来周可儿，给他做全身的肌肉按摩，放松一下他的身心。

    其他大区的人对此事也不以为意，毕竟这段时间所发生的一切，都只是出自张奕一人的口中。

    或许所谓的星岛雾谷神秘文明的入侵，也只是张奕的个人臆想而已。

    毕竟张奕这个人在其他人的眼睛里，向来都是一点小动静都喜欢闹大的类型。

    就算是真的发生了什么，最先遭殃的也是天海市，他们用不着太过担心。

    ……

    位于华胥国东南区域数千公里外的海域。

    已经两年时间了，这里一直被浓郁的灰色雾气所笼罩，海域的范围之内，一切生物都不敢轻易靠近。

    近海的鱼类早已经死绝。

    以星岛为中心，形成了一个半径五百公里的生命禁区。

    从太空俯瞰，会发现这是一个非常标准的圆形区域。

    而从当初星岛那一战直至今日，东海大区与哥伦维亚大洋舰队的战船，每日都会在周围巡逻。

    这在他们的眼睛里，既是一个神秘的生命禁区，却同时也是一处巨大的宝藏。

    敬畏、贪婪，让他们一直想方设法的突破星岛雾谷的谜团，获取其中的宝藏。

    视线从天空往下，迅速穿过巨大的深渊，数万米的岩土层。继续向下的话，却突然之间豁然开朗。

    这是一片巨大而广袤的世界，岩壁的上空是一座横跨漫长空间的穹顶，穹顶的上方布满了深蓝与紫色的矿石，弥漫出一道道如同丝绸般的云雾。而在云雾之中，那些深色的矿石闪烁着光芒，星星点点，如同银河。

    天空，是无用且垂死的星辰。

    穹顶之下，一座壁立千仞的悬崖之上，此时静静坐一位着浑身覆盖黑色甲胄，长着长长尾巴的怪人。

    他抬起头，仰望着苍穹，却忽然之间发出一道震耳欲聋的咆哮！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1586章 银甲


    深夜。

    雾谷的周围，哥伦维亚与东海大区的军舰正在日常的巡逻。

    哥伦维亚的军舰上，室外寒冷彻骨，室内的温度却舒适宜人。

    日常的巡逻已经持续了两年之久，除了上一次雾谷暴动之外，大部分的时间里，这里一直都是风平浪静。

    日复一日的巡逻，早已经让这些军舰上的海军们习惯了枯燥乏味的生活。

    所以在深夜，他们如往常一样聚集在一起，用朗姆酒与德州扑克来打发时间。

    21世纪中叶，战舰已经发展到了相当先进的地步，尤其是拥有世界最强海军的哥伦维亚，他们的战舰不光拥有强大的战斗力，而且内部环境也格外舒适。

    在这里的生活相比末世之后的普通人，简直如同天堂一般。

    醉汉的叫骂声，赌牌获胜之后的高喊，以及砸杯子的声音交响成为一片。

    而在控制室里，值班的大副与驾驶员却不敢有丝毫懈怠，他们必须按照既定的巡逻轨迹去围绕浓雾区域视察。

    这个过程可能会存在某种危险。

    其中，就包括可能会与东海大区的军舰发生触碰。

    大副坐在椅子上，冷峻的目光像极了一头白头鹰，他吩咐手下的船员们：

    “都打起精神！不要有任何懈怠。这个该死的鬼地方，不知道什么时候就会发生意外。”

    “中校阁下，您是指前段时间发生的那次袭击吗？”

    一名军官问道。

    他所说的，就是邓神通安排的那次对雾谷的冲击。

    也正是因为那次冲击，导致哥伦维亚大洋舰队和东海大区都派出了大量的军力，包围住了整个星岛。

    结果最后，他们才调查清楚，那并非来源于星岛自身，而是某个不知名力量的暗自袭击。

    大副压了压帽檐，冷冷的说道：“这个世界已经变了，到处充斥着危险。即便在我们曾经纵横的深海，也有无法招惹的存在。”

    “现在的哥伦维亚海军，也只能够在破碎的近海区域称霸。”

    船员们耸了耸肩，对此倒是不以为意。

    只要他们仍然能够过上轻松快活的日子，其他事情他们压根不关心。

    可是突然之间，巨大的显示器上亮起了红光，急促的警报声骤然响起。

    “WARNING！”

    “WARNING！”

    大副的表情立刻变得紧张起来，所有人脸上的笑意也顷刻消失。

    “怎么回事？”

    大副急忙冲了过来。

    那名船员看着屏幕，迅速的拉近了镜头。

    “似乎是发现了异常飞行物，请等一下！”

    片刻之后，镜头不断的拉近，他们看到星岛的上空，一片漆黑的点缓缓升空。

    镜头再度拉近，却受限于迷雾的影响而根本看不清楚那些是什么。

    大副脸上的肌肉抽了抽，他毫不犹豫的说道：“立刻派出无人机进行调查！”

    就在此时，外面忽然传来一阵震耳欲聋的声响。

    “轰隆隆！！”

    漆黑如墨的夜，天空之上响起了一道炸雷，如同一把利剑划破长空，照亮了夜色。

    在这短暂的光明之间，星岛雾谷那深不见底的深渊之中，极速冲出来一群身影。

    雷电的光芒照耀在他们金属质感强烈的甲胄上，露出他们巨大的身躯。

    那是一群人型的生物，全都浑身包裹着厚厚的甲胄，背后生长着粗壮的尾巴。

    一马当先飞上高空的，是五名穿着银色甲胄的人型生物。

    如果张奕在这里看到他们，一定会觉得格外的眼熟，因为他们的外貌，像极了当初他所见到的冥府守门人。

    银甲出现之后，在他们的身后又出现了一群穿着黑白相间甲胄的生物。

    而在他们之后，又等级森严的飞出密密麻麻的一群青色甲胄的同类生物。

    他们从星岛雾谷的地下冲出，屹立于天空之上，排列成一个个有序的军阵。

    俨然，是一支强大而又纪律严明的军队！

    军舰立即派出十几台无人机，飞向浓雾深处想要看清楚他们的模样。

    军阵之中，一名黑白甲胄的生物只是看了这边一眼，他骤然抬起右手，一股无形的冲击波横扫而来，瞬间将那些无人机全部击碎！

    而这样的一幕，已经通过无人机传到了战舰上面。

    大副整个人已经完全麻了！

    “那些到底是什么鬼东西？”

    “马上汇报给总部！”

    战舰之上拉响了一级警报，战舰的主炮缓缓升起，对准星岛的方向。

    五名银甲之中，为首的那一位只是干净利落的一挥手，瞬间便有一名黑白甲胄的统领带着数十名青色甲胄的战士迅速朝着战舰飞掠了过去。

    战舰的主炮刚刚升起，正要对着那些古怪的生物进行威慑。

    可是那名黑白甲胄，看上去是部队统领的生物从背后拔出一把造型极为古怪的兵器，隔空斩出了一击！

    无声无形，二者之间的距离还有五六公里的时候，战舰就被直接从中间整齐的切断！

    这艘哥伦维亚耗费了十几亿打造的超级战船，在黑白甲胄的面前，竟然如同豆腐做的一般。

    船上此时已经彻底乱了，异人们穿戴好作战服，利用衣服上的飞行装置迅速撤离即将沉没的战船，并且想要对这些古怪生物进行反击。

    可是那数十名青色甲胄战士如同蝗虫一般冲过来，如同捏死蠕虫一般对他们进行了快速的屠杀！

    战舰上，实力最为强悍，拥有9300点异能指数的中校船长，原本扛着一柄巨型十字架要保护自己的战船。

    可是一名青色甲胄的战士只是简单的冲向他，从他身旁疾驰而过。

    “噗！！”

    船长的胸口直接被撕裂，大片的血肉、内脏瞬间被撕扯下来，只剩下连接身躯的薄薄半边血肉。

    “喀！”

    他的口中喷出大量的鲜血，双眼迅速失去了焦距。

    原本以为作为船长，他会像个孤胆英雄一样，为了守护战船与敌人厮杀到最后。

    结果没有想到，连对方看似最不起眼的青色甲胄的战士都可以将他秒杀！

    而这样的一幕，可不仅仅发生在他们的船上。

    在星岛周围，哥伦维亚以及东海大区起码有五艘战舰进行日常的巡逻。

    而同一时间，他们也遇到了一样的情况。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1587章 鲜血


    这些拥有星球上极为强大科技的战舰，竟然在那些长尾人形生物面前如同纸糊的一般。

    黑白甲胄的统帅带领着青色甲胄的战士，摧枯拉朽的迅速破坏掉了这些战船。

    没有虐杀，没有玩乐，他们对于战船上的一切都没有丝毫兴趣。所以迅速摧毁了战船，击杀了那些士兵之后，他们便飞了回去，向五名银甲复命。

    五名银甲看了看彼此，用一种类似低语的声音简单交流了片刻。

    随后，他们便化作五道银色的流光，朝着不同的方向飞去。

    而在他们的身后，黑白甲胄与青色甲胄也紧随其后。

    其中，有一支近百人的部队是直奔哥伦维亚海军基地而去。

    其他的部队，则是直指西北方向的那片陆地。

    ……

    东海大区。

    情报部门接到了雾谷周围军舰的汇报，他们当即进入了警备状态，也将消息通知到高层。

    只是，此时最高统帅李广孝正在熟睡当中。

    消息传递到他这里的时候，警卫人员只是看了一眼，便说道：“雾谷周围的变动，先汇报给其他高层。现在统帅刚刚睡下，不要扰了他的好梦。”

    没有什么，比一个大区最高统帅的休息更为重要了。

    而且末世来临之后已经三年，星岛雾谷那边的消息，每隔一段时间都会传来，他们早已经习以为常。

    最关键的是，星岛距离此处的距离还很遥远，就算发生了什么变故，短时间内也影响不到东海城。

    情报部门的人也没有丝毫办法，虽然他们通过军舰传来的消息，明白那边遇到了万分紧急的事态。

    可是在这个地方，会做事永远没有会做人重要。万一惹得最高统帅不高兴，就算事情办的漂亮，也难保日后不会因为左脚先迈进大门而被清算。

    因此，这份紧急情报在众多高层那里流转，总有晚上值班的人在。

    可是当时，雾谷之下的生物袭击速度太快，军舰也只来得及匆匆发来一份不够详细的情报，他们也并未太过放在心上。

    等到事情一再于高层手中流转，终于引起了一名海军少将注意的时候，遥远的海平面上，一名银甲率领着上百名手下，已经降临了。

    东海城的军用雷达，可以侦查到方圆千里之内，任何出没的大型舰船。

    但是，这种相对微小的人形生物，雷达却做不到如此精准的程度。

    深夜，银甲异人带领着手下，来到了东海城。

    海域停放着大量的军舰，士兵们照常在晚间巡逻，城市如同一座万年不破的堡垒，城墙都是用七八米厚的钢筋水泥混凝土打造。

    银甲悬浮在半空之中，看着这一切，仿佛在欣赏儿童建造的沙煲。

    他非常平静的缓缓飞来，就在东海城的上空，眼睛掠过整座城池。

    如今的东海城，由于得到了新型的能源，在晚上也会有灯火通明的建筑。

    普通人生活的区域早已经灭灯，陷入安眠。

    可权贵生活的区域，灯红酒绿的现象却依旧存在。

    银甲看着这一切，却只是静静的悬浮在半空中。仿佛他只是过来参观的，而并非出于其他目的。

    可是，他的距离太近了，就在东海城上空五百米。

    这个距离，已经足够东海城的防卫军发现他和他的属下。

    一瞬间，枪炮的轰鸣声响起，一道道火线从下方射来，直指银甲与他身后的部队。

    银甲低头看了一眼，他没有丝毫动作，一名青甲战士瞬间拦在前方，双手撑开了一道无形的屏障，挡下了所有的冲击。

    “嗯……”

    银甲的喉咙里面发出了这样的声音，似乎是被人打扰了自己的好兴致之后，心情有些不佳。

    他不再去看东海城中的风景，而是一闪身便落向那数十米高的巨型城墙。

    任由那些弹药轰击在他的身上，却只能够溅起一连串的火花，根本无法破开他的防御。

    “轰！！”

    他如同一颗炮弹般坠落在城墙之上，此时城墙上大量的防卫军已经朝这里赶来。

    虽然他们不清楚来的是什么人，但是任何不经许可靠近东海城的人，按照律令都是格杀勿论！

    看着那些全副武装的人类战士，银甲缓缓抬起了自己的右手。

    下一刻，那些人类士兵的身躯出现了明显的变化，一个个如同气球般鼓胀了起来。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    一名又一名人类的战士，身体在作战服当中爆炸开来，就像是夏天暴晒之后突然炸裂的西瓜一般。

    鲜血沿着他们衣服的缝隙缓缓溢出，那些粘稠猩红的血液，竟然仿佛有了生命一般，化作丝丝缕缕的血色线条朝着银甲飞去。

    “开火，开火！！”

    一名小队长愤怒的大吼道，命令所有士兵全力开火，他知道自己遇到了实力强劲的异人。

    但是，那又怎么样？这里可是东海城，华胥国军事实力最强的大区之一！

    任何异人胆敢来犯，都是必死的结局！

    他已经向高层汇报了这里的情况，很快就会有更强大的异人过来支援。

    正当他怒吼着扣动扳机，恨不得在一瞬间把所有子弹倾泻到那名银甲异人身上的时候。

    “噗！”

    他的身躯，没有任何征兆的爆炸了！

    沉闷的响声接连不断的响起，短短几秒钟之内，城墙上面就有上百名士兵以这种诡异的方式死去。

    没有任何征兆，就是突然之间炸开！

    然后他们的血液便化作赤色的丝线飞向那名银甲异人。

    那些血液在银甲的掌心之中汇聚，很快变成了一颗巨大的血球。

    而他身后那些战士，却一动不动，仿佛在等待着主将的表演。

    不得不说，东海大区战士的军事素养确实非常高，即便遇到了如此恐怖的状况，也没有任何一个人后退。

    很快，一群身穿深蓝色作战服的异人赶到了战场。

    海龙部队！

    专属于东海大区的异人部队。

    “是什么人，好大的狗胆，到东海城撒野！今天所有人都……”

    一名英武不凡的异人正要发表自己的上场感言，可是话还没说完，他的身躯也如其他普通战士一样，当场炸开！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1588章 不堪一击


    银甲的掌心之中，血液收集的越来越多，都被他压缩成了一个小小的如同珠玉的球体。

    他漫不经心的从高大的城墙上走过，闲庭信步，冒着那玩闹一般的枪林弹雨。

    在他的眼睛里面，根本没有任何一名人类战士的存在。

    普通人也好，异人也好，异能指数9000+的副队长级也好。

    只要他走过，那些人的身躯无一例外的爆开，最后化作血线。

    赤色的血线因为人类战士的大量死亡，几乎在半空中交织成了一张刺目的大网，然后缓缓融入他掌心当中的血色珠玉里面。

    “嘟!”

    “嘟!”

    “嘟!”

    ……

    东海城中，刺耳的警报声急促的响了起来。

    所有人这时候才知道，有敌人杀过来了！

    但是绝大多数的人第一时间都是迷茫的。

    东海城可是华胥国军事实力最强大的城池之一，即便在末世之后三年时间里，也从来没有人能够打到这里来。

    他们习惯了和平，虽然日常也会有军事演习，可从未有一次，如今日这般警报声急促。

    “到底发生了什么事？”

    “难道说，这是一次深夜当中的演习吗？”

    “不对，这可不是演习。”

    普通人躲在自己的家中，爬到窗户边上望着外面的天空，只能够看到远处毫不停歇的炮火的光芒。

    他们什么都做不到，只能够在心中默默的祈祷危机早些度过。

    可是整座城市当中，军队可就忙碌了！

    各种武器系统开始调集，大量的军队连夜整装，朝着东南方向的城墙赶去。

    他们不允许任何人侵犯东海城，务必要将来犯之敌一网打尽！

    可是此时的城墙之上，人类的士兵一败涂地！

    在那如同天神下凡一般的银甲面前，没有任何人能够挡下他哪怕一瞬！

    人类的士兵几乎都要绝望了，他的身上仿佛有着某种诅咒，可以轻而易举的取走人的性命。

    “轰隆隆！”

    一架武装战机飞来，战机的舱门打开，一名身着白色作战服的年轻人露出了自己的面孔。

    看到他的一瞬间，所有战士都忍不住欢呼雀跃起来！

    因为来的不是别人，正是东海城四灵之一的【白虎】！

    白虎凝视着下方，看到遍地都是死相恐怖的尸体，还有那些穿着古怪战甲，留着长长尾巴的生物，紧紧皱起了眉头。

    “犯我东海城者，死！”

    他话音刚落，整个人如同一颗炮弹般直接跳了下来。

    他的双手在半空中已经合十，一股强大的异能在他掌心之中凝聚，最后化作一颗巨大的银色光球，对准银甲直接轰了过去！

    银甲缓缓抬头，看了他一眼。

    “噗！”

    被众人寄予厚望的白虎，人还在半空中没有落下，他的身体直接炸成了碎片。

    所有的战士，哪怕是曾经内心对东海城多么坚定的人，这一刻内心也近乎于崩溃。

    那可是东海城顶尖的战力啊！异能指数高达9700点的强大存在！

    竟然被对方，仅仅是一个眼神就给秒杀了？

    银甲似乎有些索然无味，他的喉咙里再度传来沉闷的声音，那是一种无人知晓的语言。

    “把这里毁掉吧！”

    说完这番话之后，他的双眼忽然闪烁起一阵阵蓝色的光芒，那眼睛很奇怪，像是某种透明材质的东西打造的。

    蓝色的光芒闪烁的时候，他的眼睛望向四周，似乎在寻找着什么东西。

    片刻之后，他操控着鲜血在自己脚底，变成一片巨大的血河，然后载着他朝东海城西北的方向飞去。

    银甲离开之后，黑白甲胄举起手中那把造型古怪，类似刀剑的武器，狠狠的朝着前方一挥。

    在他们所处的城墙之下，人类的士兵，已经如同蚂蚁般密密麻麻的聚集了过来。

    其中不乏一些实力强劲的异人，远处的天空，一颗颗飞弹对准了他们，以毫无死角的方式对他们进行精准的轰炸。

    “全部杀光。”

    黑白甲胄只下达了这样一个简单的命令。

    身后那群青色甲胄的战士得到命令之后，瞬间兴奋了起来，他们如同天女散花一般四散开来。

    有的腾空而起，直接用锋利的爪子撕碎了武装战机。

    有的坠落向大地之上的人类士兵群中，取出两把类似刀剑的武器，如同砍瓜切菜一般开始屠戮。

    这些异人战士，每一个都拥有与众不同的能力。

    但是更多的青甲战士，却不约而同的选择了同一种屠戮的手段。

    他们的身后一个鼓鼓囊囊的东西，似乎是一种背在身上的战术背包，只不过材质更为坚硬。

    他们按下背包一侧的按钮，然后从中弹出一把白色的近似透明的管材。

    他们把那根管子拿在手中，对准汹涌着冲过来的士兵们。

    没有看到他们去扣动扳机之类的东西，便从白色管子的末端，射出一道浅红色的光束。

    光束所过之处，无声无息，十几名人类战士的身躯，那被作战服严严实实包裹住的身躯，直接被融化出了一个大洞！

    整个东海城已经全乱了，李广孝的警卫此时也不敢继续拦着前来找李广孝的军中高层。

    李广孝急急忙忙的起身，只穿着一身睡衣就即刻赶到了指挥中心。

    看着监控当中，那些战斗力逆天的古怪异人，他的眉头几乎要皱成了一颗球。

    “这些家伙，到底是什么来历？全世界从未听说有过这样的势力！难不成，是哥伦维亚秘密培养的部队吗？”

    马上有人说道：“不是他们！这些家伙是从星岛过来的，因为就在今天，我们巡逻的战舰与哥伦维亚的战舰全都被他们给摧毁了！”

    李广孝的眼睛一下子睁得老大，凸显的他青色的瞳仁更小了。

    “你是说……星岛之下的地下生物？他们出现了！”

    李广孝大手一挥：“快，立刻通知玄武与青龙他们！现如今能够对付这些地下生物的，也就只有他们了！”

    不需要李广孝多说，此时的青龙与朱雀已经在赶来支援的路上。

    至于玄武，受限于自己庞大的身躯，只能够靠近东海城的近海，浮现出他庞然大物的身躯。

    “星岛雾谷的神秘生物……冥府守门人也来了吗？”

    玄武的眼睛死死盯着东海城，一想到曾经那个可怕无比的怪物，他的心头就无比的沉重。

    若是他也在的话……那么自己，能化解今天这一场危机吗？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1589章 上位种族的蔑视


    东海城的一角，厮杀声已经沸反盈天，空中到处都是战机与乱飞的炮弹。

    雾谷战士在东海城中，展开了残酷的杀戮。

    即便是最普通的青甲战士，所展现出来的战斗力，都已经达到了人类队长级的水准！

    什么异人，什么精英战士，在他们的面前，都只是一些强壮一点的蚂蚁而已。

    相反，这种时候，好在东海城拥有着整个华胥国最顶尖的武装。

    各种大当量的导弹，此时已经顾不上会误伤，紧急的对这片区域展开了轰炸。

    如此一来，总算是稍微阻挡了一下他们的脚步。

    可是，即便能够阻挡得住普通的青甲战士，可却无人能锁定那名银甲的方位。

    他驾驭着血河，一路直奔西北方向。

    而在那个方向，青龙已经变化成了幻兽种【弱水琉璃龙神】的姿态，他的背后乘坐着朱雀，二人紧急的朝着这个方向赶来。

    呼——

    龙神巨大的身躯划破长空，极速飞驰。

    朱雀此时已经完全展开了战斗姿态，一头乌黑的长发受到能力的影响，已经化为冰蓝，随风向后飞舞。

    她对青龙说道：“来的人，据说是雾谷的神秘生物！会不会是因为当初那件事？”

    这番话的意思，只有他们两个人明白。

    上一次雾谷暴动，是她和青龙二人率队前往雾谷。

    结果进入地下之后，朱雀险些战死，最终是青龙赌上性命冲入深渊当中，才救下了所有人。

    那一战，青龙得到了一份神之源。

    或许就是那个时候，被雾谷之下的神秘存在给盯上了。

    青龙沉默了片刻，缓缓说道：“神之源是极其珍贵的东西，我猜到了他们不会轻易让我们得到。却没有想到，会因此而引发一场战争！”

    “如果早知道会造成这种后果的话，我宁愿当初没有得到它！”

    朱雀摇了摇头，目光冷冽的凝视着远处的炮火。

    “现在说这些都已经毫无意义了，如今全世界各大势力都在争抢神之源，试图创造更多的伊普西隆级异人。我们什么都没有做错。只是没想到，地下世界的生物，会大规模的进攻人类的领地！”

    忽然之间，青龙的眸光一凝，巨大的身躯骤然停在半空当中，身躯蜷缩起来，龙首死死凝视着前方！

    “有人来了！”

    他沉声说道。

    朱雀抬起头看向前方，只见到黑暗的夜色之下，一道巨大的血河如同红绸一般，从天边朝着这里飞了过来。

    血河之上，站着一名浑身银甲，身高四、五米，长着长长粗壮尾巴的人形生物。

    二人的心头巨震，现在可以断定，他们就是来自雾谷之下的神秘文明的生物！

    朱雀的双手，一双特制的银色手套浮现出蓝色的冰晶，她做好了战斗的准备，随时要给敌人沉痛一击！

    虽然如今，她还没有突破那道界限，但是以【冰焱】的特殊能力，一旦对方不小心的话，哪怕是伊普西隆也会受到影响。

    第一时间，她做的事情并非出手，而是联系上了远在近海的玄武。

    “玄武，敌人已经杀到东海城了！”

    银甲在二人前方停了下来，目光非常平静的看着青龙巨大的身躯。

    虽然二者之间的体型差距极大，可是银甲看青龙的眼神，就像是巨人在俯视一只弱小的虫子。

    玄武的声音传来：“降临陆地，我的能力将会受到极大的限制。你们先试探对方更多的情报，我积蓄力量，以玄光炮支援你们！”

    朱雀心中也很无奈，可她明白，水上与水下的玄武，战斗力差距极大。

    登陆之后的玄武，战斗力比起青龙也强不了几分。

    最关键的是试探出对方的实力，以及能力特性。

    银甲双手抱胸，丝毫没有要出手进攻的样子。

    他的面具之下，忽然传来一阵“叽里咕噜”的声音，那声音很快变换，如此反复多次，竟然变成了华胥国的语言。

    “这个语言，似乎是你们使用的。”

    青龙和朱雀心中大惊，对方不仅是智慧生物，而且看上去，可能是比人类还要高级的存在。

    竟然能够如此迅速的掌握人类的语言。

    青龙沉声问道：“阁下究竟是什么人？为什么要来到东海城，杀害我们的子民，破坏我们的城池！”

    银甲闻言，忽然淡淡一笑。

    他摊开右手说道：“哦？难道不是你们这些人，先入侵我们乌銮帝国，多次打扰我们的吗？而且，你们还杀害了我们的使者。”

    青龙一时间不知道应该如何回应。

    的确，他们发现了神秘的雾谷之后，所有势力都将其当做是一个巨大的宝藏。甚至开始争夺它的所有权。

    至于雾谷之下的神秘生物族群，压根没有人考虑过他们的想法。

    一旦发现那是个弱小的文明，那么，后果会是怎样的？毫无疑问，当然是直接消灭，然后掠夺他们所有的资源！

    只不过，青龙还是说道：“我们并没有杀死你们所谓的使者！”

    银甲的语气依旧缓慢且平淡。

    “不要误会。我只是觉得你们这些弱小的存在，竟然诞生了智慧和文明很有趣。而且这是我第一次与你们这个种族交流，所以愿意同你多说几句话而已。”

    “可实际上，你们的言语、思想，我丝毫不关心。”

    “我只是过来消灭你们的罢了。”

    他说着抬起自己的右手，一团血液球体在他的掌心之中凝聚。

    “你们两个人的身上，有雾谷的气息！我就先把你们抓回去，研究一下吧！”

    银甲的话音刚落，青龙和朱雀同一时间，感觉到自己的身体竟然都有些不受控制。

    他们的血液流速在急剧加快，并且受到特殊能量的影响，竟然想要冲破他们的血管，爆体而出！

    青龙怒吼一声，浑身绽放出金色的光芒，他的身躯都变得近乎透明，如同一件精美的瓷器。

    而朱雀也娇喝一声，满头长发冲天而起，蓝色的冰焱瞬间覆盖她的全身。

    那种诡异侵袭的力量，被他们二人隔绝在体外，暂时避免了爆体而亡的危机。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1590章 玄光炮


    青龙与朱雀爆发出体内的异能，艰难的挡下了那种诡异的侵蚀身体的感觉。

    银甲轻咦了一声，似乎对眼前二人的实力有些意外。

    不过，也只是稍微有些罢了。

    他抬起右手，一团血球在他的掌心之中逐渐凝聚成型，然后忽然迸溅出数十道血箭，刹那之间划过半空，射到二人身前！

    血箭的速度之快，让二人几乎没有反应的时间。

    青龙毫不犹豫，用自己巨大的身躯将朱雀遮挡了起来，同时弱水琉璃龙神的能力发动！

    他身体周围的空间滑腻的扭曲开来，可以让一切袭击向他的攻击从他的身躯表面滑走。

    但是这一次，他强大的能力却没有达到想要的效果，锐利强大的血箭直接划破了他巨大的身躯，在他身上开了十几道口子！

    一瞬间，巨大的弱水琉璃龙神的身躯，被插的满满的都是赤红的血箭！

    “吼！！”

    青龙发出了一声痛苦的哀嚎，他感觉自己浑身的血液都在被迅速的抽离出去。

    晋升伊普西隆级别以后，这还是他第一次承受如此可怕的伤害。

    “青龙！”

    朱雀焦急的大喊了一声，然后迅速发动自己的能力，漫天苍蓝色的焰火从她身上弥漫而出，瞬间包裹住了青龙的全身，去化解那些赤色的血箭！

    但是，这种感觉，就仿佛在用蜡烛点火，去融化北极万古不化的坚冰一般，所得到的效果并不是很明显。

    青龙自身也在竭力的抵抗，他猛然爆发出金色的异能，将身上的血箭全部从身躯内逼了出来！

    “放弃挣扎吧！你的实力，太弱了！”

    银甲开口冷漠无比的说道。

    从头到尾，他也只是在和青龙一个人说话，至于朱雀，则直接被他给无视掉了。

    不到伊普西隆级别的异人，根本没有资格被他放在眼里。

    人的眼睛或许可以看到蚂蚁，可谁能够观察到细菌？

    青龙怎么可能会心甘情愿的被掳走？

    他巨大的身躯高高扬起，从腹部升腾起一股炽烈的光华，然后沿着修长的脖颈一路向上，最后化作一道耀眼无比的金光，从其口中狂涌而出，瞬间笼罩了眼前的空间！

    粗大的异能炮贯穿眼前的一切，把银甲的身躯彻底笼罩在了其中！

    强大的能量照亮了东海城的夜空。

    可是在光芒熄灭之后，他们眼前所见的，却是一颗完全由鲜血凝练而成的球体。

    厚实、圆润，如同一颗巨大的血色宝玉般，在青龙一击之下没有受到丝毫损伤。

    血玉缓缓打开了一个口子，又变成了一个半球形的王座，将银甲托起。

    他盯着青龙。

    “我的耐心是有限的，玩闹应该结束了。”

    青龙与朱雀此时内心无比绝望，他们终于意识到，眼前的敌人，实力和他们之间的差距究竟有多大！

    就在此时，朱雀仰天大吼了一声：“玄武！！”

    东海城外，近海区域，海水波涛起伏，海平面整体升高了近百米，仿佛随时都能够俯冲而下，将整个东海城淹没一般！

    在那恐怖的黑暗海浪当中，玄武巨大的身躯如同一位上古时代的凶兽般悬浮。

    他的眼睛死死盯着城中，那正在与青龙和朱雀对峙的银甲，然后缓缓张开了自己的巨口！

    “蓄力完成！”

    “玄光炮，发射！”

    从他那巨大无比的口中，一道漆黑的光芒瞬息之间发射而出，如同贯穿天地的利剑，刹那便来到了银甲的身后！

    银甲转过身来，面对这股明显更为强大的力量，缓缓抬起了一条手臂抵挡。

    鲜血长河化作一道巨大的半圆形盾牌挡在他的身前。

    “轰！！！”

    玄光炮与血色盾牌撞击在一起，发出惊天动地的声响！

    银甲此时的面色无比平静。

    可是在下一瞬间，他的脸色终于出现了一丝变化。

    因为他的血盾，竟然出现了一道裂痕！

    “咔嚓！”

    血盾骤然破碎，玄光炮直接轰在银甲的身上，将他整个身躯彻底包裹了起来！

    一颗黑色的太阳以银甲为中心，在东海城的中心爆发、升腾！

    青龙带着朱雀早已经后退到了安全的范围，这颗黑色的太阳吞没了方圆十几公里的大地，摧毁了这里的一切。

    青龙与朱雀的内心十分悲伤，因为这次攻击，无可避免的导致大量的东海城居民被杀死。

    但是现如今他们没有更好的选择，如果不尽快击败来犯的敌人，那么整个东海城必定会有更多的人死亡。

    甚至是，被强大的雾谷神秘文明力量全灭！

    所有人都明白这一战有多残酷。

    对方并不是人类，所以不会怜悯普通人，即便杀死所有人，他们的内心也不会有丝毫的负罪感。

    这是种族之间的战争，向来都是你死我活。

    青龙、玄武与朱雀的注意力都在那个巨大的深坑当中。

    刚刚那一击，是玄武凝聚了力量的绝杀一击，如果不能够对银甲造成效果，那么后果可就麻烦大了。

    良久之后，爆炸的余波消散，地面上出现了一个半球形的巨大深坑。

    银甲的身躯终于出现了，他缓缓的腾空而起，身上的银甲盔甲出现了一些变形，整个人看上去也有些狼狈。

    虽然玄光炮没有将其杀死，但是这一击到底还是起了作用！

    银甲转头望向东海城外，海潮当中起伏的玄武，他的眼神出现了一抹凝重之色。

    即便对自己的实力有充足的自信，但是大人在面对手持利刃的孩童时，也会有受伤的风险。

    只是他不明白，自己感受到的那只大海怪的实力，原本不应该伤害到他才对。

    “是什么特殊的武器吗？”

    他喃喃自语。

    朱雀看到银甲的状态，虽然受了一些影响，但行动却没有障碍。

    她咬了咬牙，对玄武说道：“继续发动天维武器！”

    作为华胥国拥有顶尖武装力量的大区，东海大区可不仅仅拥有强大的异人，他们的武装力量同样强悍无比！

    末世三年，异人的出现让曾经维持世间秩序的武装力量黯然失色。

    只不过，异人在不断的进化，那么针对异人这种强大而难以控制的存在，人类在武器方面的研究也在不断的前进。

    天维武器，便是针对伊普西隆级异人而专门研发的超强力武器。

    也可以理解为，这是一种距离短一些，覆盖面积小一些的爱之死神。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1591章 天基武器


    玄武的身躯，早就被东海大区改造成了超级战舰。

    他自身拥有着防御力惊人的铠甲，又有着巨大的内部空间，而且能够潜水、航行，简直是超级战舰的绝佳天然材料！

    提升异能力的进度是缓慢的，可是如果加上科技手段，就能迅速的提升实力。

    玄武的身体内部，便有着类似于陆可燃天海大炮的天维武器！

    听到朱雀的呼唤之后，玄武回应道：“玄光炮的确对对方造成了一定的影响，但是仅仅如此，怕是还不够对付他！我要向大区申请更高级的权限。”

    他立刻向最高统帅李广孝申请，调动更高级别的武器。

    李广孝这边秒回：“还等什么，不惜一切代价，干掉这群该死的入侵者！否则的话，东海城就完了！”

    事态紧急，李广孝可没有丝毫犹豫。

    如果不是因为这里是他们的地盘，李广孝甚至都想直接扔几个爱之死神过来了！

    “收到！权限已获取。”

    而这一边，银甲虽然有些狼狈，但自身的气势依旧强悍。

    他似乎收敛起了一些对人类的轻视，看向旁边的青龙与朱雀时，他举起手中的血球。

    “即便是面对幼儿，疏忽大意也是不应该的！”

    “那么，我就迅速结束战斗吧！”

    话音刚落，他掌心之中的血玉骤然在半空中炸开！

    一道恐怖的血河从半空中翻涌而出，青龙与朱雀似乎在其中看到了无数亡魂的影子，那是一张张死去战士的脸，正在挣扎、哀嚎着，随着血浪朝他们翻涌而来！

    青龙的脸色无比凝重，他忽然用大手抓住了朱雀的身躯，然后用尽全身力气，朝着远方投掷而去。

    “青龙，你……”

    朱雀没有想到青龙会这么做，但是她的身躯已经不受控制的被狠狠抛飞了出去。

    青龙的声音在她耳边响起：“你还没有突破界限，留在这里也无法帮到我的忙！还是过去，帮忙应对其他区域的战局吧！”

    青龙的声音冷冰冰的，似乎认为朱雀拖了他的后腿。

    可是朱雀的眼睛里面，却有一股氤氲之气慢慢浮现。

    她了解青龙的为人，这种时候，他选择这样的做法，只是为了保护好她。

    因为眼前所面对的敌人太过强大了。

    朱雀心中有一股难言之情，她懊恼自己如今的弱小。

    即便她已经是东海城前三的高手，可是在面对顶级强者的入侵之时，她竟然什么忙都帮不到。

    她不想再一次牺牲自己的伙伴。

    可是她没有忘记自己是一名军人，是东海大区的守护者。为了一时的冲动，跑过去白白送死，没有任何意义！

    朱雀一咬牙，稳住身形之后，打开了作战服上的飞行喷射装置，朝着那些青甲战士所在的战场疾驰而去。

    青龙面对银甲的血河，此时已经感受到了死亡的危机正在来袭，所以他爆发了自己全部的力量！

    金色的吐息射向血河，与那股诡异的力量进行对抗。

    可是他的攻击，竟然全部被血河吞没，没有溅起一丝一毫的浪花。

    而就在他濒临绝望，血河缠身的时候，玄武终于完成了与更高级武器的对接。

    他抬起头仰望着高空。

    今夜天空阴云密布，并不是一个好天气。

    可是在浓密的乌云之上，更上方，更遥远的区域。

    一颗巨大的军用卫星张开了自己羽翼状的太阳能板，调整好了自己的角度。一股浩瀚无比的能量，沿着能量传输口一直聚集在末端蜂刺形状的发射口。

    向着下方那颗蔚蓝的星球，轰然射下一道白色的光束！

    从太空的角度来看，这是一道极为纤细的线条，毫不起眼。

    可是当它穿越大气层，穿越层层叠叠的云雾，以一种势不可挡的姿态降临的时候，天空中传来震耳欲聋的轰鸣，如同无数炸雷接连响起！

    “轰隆隆！！”

    天空之上，云层被直接轰开，激荡起来的能量让这片天空彻底清朗！

    银甲似乎感应到了什么，抬起头望向高空，只见到夜色之中，一颗巨大的流星在他头顶正上面亮起，直直的，以无可匹敌的力量降落！

    而那道光的周围，层层叠叠的云层，自觉的让开了一道道巨大的圆形通道。

    一切都发生在一瞬间。

    银甲意识到它降临的时候，它的速度已经到达了难以想象的地步。

    所以，只是在他抬起头的瞬间，便被那道巨大无比的银色光柱彻底笼罩！

    光芒，照亮了东海城！

    像是天亮了。

    上个世纪八十年代，哥伦维亚高层曾经提出过一个大胆的星球大战计划。

    以卫星作为武器，建立覆盖全球的打击网络。

    这个计划的目标，便是要达到瞬间覆盖整个星球任何地方的精准、强力打击效果。

    后来，随着哥伦维亚与弗瑞蒙斯的争霸结束，这一计划也慢慢消失在人们的眼前。

    但是进入21世纪中叶阶段，随着科技力量的发展与武装力量的不断崛起，星球大战计划又被诸多强国重新拾起。

    2050年12月，冰河世纪再度降临。

    为了应对不断涌现出来的异人，各国高层开始研发更为强大，并且能够精准打击到个人的强力武器。

    从星球之上发射，拥有杀伤伊普西隆级异人威力的武器，被称为为【天维武器】。

    从宇宙之中，利用卫星等方式发射，瞬间降临地表的武器，被称为【天基武器】。

    东海大区作为华胥国海岸线的守卫者，当然拥有着科技最前沿的武器。

    天基武器轰然降落，那股能量的恐怖，所引动的风暴让整个东海城都在震荡！

    原本还在屠戮海龙卫队的雾谷战士们看到这副天诛般的景象，一个个骤然变色。

    “怎么会这样？”

    “明明还没有达到预测的时间节点，为什么天诛就会降临？”

    “难道说，是我们预测错了？”

    身着黑白甲胄的战士统领毫不犹豫的直奔天基武器的落地点飞来。

    如果银甲真的战死，他必须得考虑，是否继续进行接下来的行动。

    因为那样的话，整个进攻计划都必须做出改变！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1592章 巨兽


    黑白统领飞到天基武器的落点附近，仰头看向高空，眼神当中充满了警惕。

    他甚至不敢靠那个攻击点位太近，生怕自己也受到波及。

    “将军，你还好吗？”

    黑白统领联系银甲道。

    过了片刻，声音传来：“我没事！”

    银甲的身躯从天基武器形成的坑洞当中飞出，虽然他此时身上的铠甲都有些变形了，但是他还活着。

    只是谁都可以感觉到，他身上涌现而出的那股愤怒，几乎如同黑暗的潮水一般，想要吞没整个东海城！

    就在这时，青龙看到了他身上破碎的铠甲之下，露出了暗红色的皮肤。

    那是与人类完全不同的皮肤，猩红，坚韧，如同晒干的动物的皮革，而且上面长着斑斑点点的小疙瘩。

    青龙的目光沉了下来：“和当初混沌所说的一样，是类似蜥蜴的存在吗？果然，是另外的文明生物啊！”

    天基武器都没有杀死掉银甲，这让玄武与青龙的心中都产生了不好的预感。

    那种强力的武器，发动起来也并非毫无限制，由于输出功率太高，所以必须要有冷却的时间。

    不过接下来，他们二打一，倒也并非没有胜算。

    更何况，这里是东海城，如果不计后果，发动强力武器攻击的话，多少也会有些帮助。

    可是就在这个时候，银甲却扭过头去，不再看青龙一眼。

    他的眼睛死死盯着玄武，破碎的面具之下，露出了猩红的右眼。

    他意识到，那只海洋里面的大海怪才是人类阵营的主要力量。

    而且一再被攻击，让他变得如此狼狈，他彻底动怒了！

    “这个家伙交给你，尽量抓活的。不行的话，带走他的尸体也可以！”

    银甲话音刚落，便驾驭着血河，转瞬之间朝着玄武飞了过去！

    青龙一脸诧异，打了半天，他都认为自己的性命有危险，可是对方的主将竟然逃走了？

    黑白统领目送着银甲离开，然后他转头看着青龙。

    “是你自己来，还是让我动手？”

    青龙的目光沉了下来。

    自己打不过对方的主将，难道连一个副手都对付不了吗？

    “吼！！”

    他发出一声怒吼，张开大嘴朝着对他而言体型如蚂蚁的黑白统领扑了过去！

    ……

    霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队的海军基地。

    这注定是一个不平凡的夜晚。

    如同隆冬一般，每日都在飘雪的时节，天空之上竟然不断的出现炸雷，仿佛在预示着什么即将到来一般。

    地狱之锁的队长，海军少将卡帝莱斯却依旧在晚上享受着自己的人生。

    他的别墅里面，到处凌乱的扔着内衣和子孙隔离袋，地面上满是喝光的酒瓶。

    他躺在一张巨大的圆床上，十几个衣着裸露，或者干脆赤裸的女郎组成了五彩拼图，横七竖八的躺着。

    卡帝莱斯躺在肉做的蒲团上，精壮的上半身长着粗犷的毛发。

    他一脸惬意的享受着醉生梦死的生活。

    “轰隆隆！！”

    一道炸雷在窗外落下，照亮了夜空。

    卡帝莱斯看向窗外，忽然收敛起了脸上的笑容。

    不知道为什么，他感觉到了危险正在靠近。

    卡帝莱斯从女人堆里爬起来，他光着身子走到床前，远处黑色的海洋波涛起伏，仿佛有什么恐怖的东西就要靠近了。

    他莫名的感觉到一阵烦躁，这种感觉已经很久没出现了。

    上一次，还是他前往江户，遇到那三个黑袍的怪物。

    “该死，怎么总是感觉今晚要发生些什么！”

    他用力揉了揉自己的眉心，然后走到卫生间，直接对着马桶开闸放水。

    作为能够控制水的伊普西隆级异人，他轻易的排出了体内的大部分酒精，然后从地上随便捡起一个女人的丁字裤套上。

    一边随意的穿着衣服，他拨通了卡内罗的电话。

    “嘿，小卡！”

    “队长，有什么事吗？”

    “该死的，我不知道，我只是觉得会有什么事发生。你说这奇不奇怪？原本我正躺在女人的肚皮上睡觉来着。”

    “你是说，可能会有敌人来袭吗？”

    卡内罗觉得有些莫名其妙。

    谁胆敢袭击哥伦维亚的海军港口？那无异于自找死路！

    早在上个世纪，某个发狂的国度已经用自己的行为证明了，这种事情有多么愚蠢。

    所以现在，他们只能够作为哥伦维亚的傀儡而存在。

    卡内罗想了想，忽然开口说道：“对了，今天晚上，我们在星岛周围的两艘战舰被摧毁了。你说会不会和这件事情有关？”

    “管他呢！总之你注意点。”

    卡帝莱斯说道。

    “好吧，既然你这么说了，那我就过去看下便是了。”

    卡内罗结束了通话，他并没有把这件事情抛之脑后。

    作为一名职业军人，他非常遵守纪律性，表面的玩世不恭，可不代表他对于海军职责不认真。

    尤其是现在，他刚刚才收到雾谷事变的情报。

    卡内罗从指挥中心出来，背着他那把比人还高的大号狙击枪，乘坐电梯来到了高高的瞭望塔楼。

    他举起手中的狙击枪，利用光学辅助瞄准镜缓缓扫视着港口周遭的海面。

    海面上风平浪静，黑色的潮水缓缓涌动，但是什么都看不到。

    一抹幽蓝色的光芒从他的眼睛深处浮现而出，让他的视野瞬间拓宽了几十倍！

    能力【守望者】，可以拓宽视野，并且拥有透视的能力。

    即便是幽深的海面，可以看穿隐藏在浪潮之下的事物。

    而只是这一眼，就让卡内罗的脸色骤然变了！

    在幽暗无比的海水之下，他看到了一个难以想象的庞然大物，正在随着海浪直奔海军基地而来！

    无比庞大，体型远不止上百米的怪兽，似乎感应到了某人的窥探，睁开了那双巨大漆黑的眸子。

    毫无感情的与遥远处的卡内罗进行了一次对视。

    卡内罗的身躯忍不住倒退了两步，然后第一时间，他给卡帝莱斯发去了语音。

    “卡帝莱斯，不要再玩了！海军基地这边出现了可怕的怪物！”

    似乎在对他的说法做出回应，原本风平浪静的海面之下，海军基地前方十几海里外，出现了一个巨大的阴影。

    在它的面前，最大排水量的战舰都小的如同玩具一般。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1593章 横扫大洋舰队


    卡内罗第一时间通知了卡帝莱斯以及整个海军的高层，并且以他的权限下达了最高级的戒备命令。

    可是，那头巨大的怪兽已经到来了！

    “轰隆隆！”

    海水翻滚而起，升高了数十米，从海水之下露出了怪兽巨大的身影。

    那是一头浑身猩红的怪兽，如同一只巨大的蜥蜴，背部长着一道长长的背鳍，锋利的尖刺如同十几米长的利剑。

    当它从水下现身的时候，海岸边上驻守的士兵一个个露出了惊恐至极的表情。他们这一生从未有见过如此恐怖的景象，在那头巨大的红色海怪的面前，他们真的像蚂蚁一般渺小！

    最大的航母相比它而言都要小了许多。

    赤色怪兽现身海岸边上，它望着海边陈列着的诸多人类战舰，只是做出了一个最简单的动作，用它粗长的脖子横扫而过！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    承受了巨大撞击之后，这些战舰瞬间被撞爆，海岸线出现了一连串的爆炸，那些世界最顶尖的战舰，像玩具一般被肆无忌惮的摧毁！

    卡内罗此时握紧了手中的大狙，他想要出手，但是一名顶尖狙击手的本能告诉他，此时出手，他一定会死！

    眼前所出现的敌人，实力之强大，不是他个人能够抗衡的！

    惨叫声不断传来，海军士兵大量的死亡，甚至只是因为海怪攻击的余波就将他们震死了！

    海军基地的警报声瞬间响彻整个海港，大量的部队来袭！

    可是在海怪面前，他们太过渺小，再多的人类也无法进入他的眼睛。

    关键时候，大洋舰队海军的最高战力卡帝莱斯终于赶到了！

    他脚踩着一颗巨大的导弹飞了过来。

    “哈哈哈！”

    卡帝莱斯如过去那般，每次出场总是无比的拉风，在他看来，超级英雄就应该享受所有人的目光。

    脚下那颗超大号的战斧式弹道，在他的控制下直奔海怪而去！

    与此同时，卡内罗也毫不犹豫的扣动了扳机！

    【万物贯穿】！

    加强型的超大号导弹与卡内罗的攻击同时落在巨型海怪的身上，强烈的爆炸声过后，巨型海怪的身躯都没有晃动一下。

    卡内罗的能力，让他穿透了海怪厚厚的皮层，让它流淌出了一股浓稠的绿色血液。

    只是相比起海怪那庞然大物的身躯，这点伤，简直像是用针在人的皮肤上扎了一下。

    卡帝莱斯的目光变得有些严肃。

    “这就是从星岛跑出来的怪物吗？”

    当初与冥府守门人的交手，他至今还记忆犹新。

    生性自傲的他，早就想找个机会一雪前耻了！

    当然，这个前提，是他必须要拥有足够强大的实力！

    而漫长的时间过后，如今的卡帝莱斯实力已经突破了黑战车的门槛。

    原本作为科技改造的人类，他的上限应当被锁死才对。不过随着末世后时间的推移，越来越多强大而神奇的能力者出现。

    哥伦维亚的本土，就有这样能力强悍的异人，帮他突破了自身的瓶颈。

    卡帝莱斯脚下踩着一团粘稠的胶质物体，皮笑肉不笑的磨了磨牙，看向巨型海兽的眼神充满杀意。

    “跑到我的地盘撒野，这分明是在打我的脸啊！今天既然来了，就别想回去了！”

    他的双手在身前虚握，只见他两手之间，逐渐生成一颗颗透明的水滴状物质，然后迅速的凝结成一颗巨大的水球。

    “超原水！”

    卡帝莱斯高举双手，这颗水球如同炮弹一般直接射向巨型海兽。

    赤色皮肤的海兽眼睛一瞥，注意到了卡帝莱斯的存在，它直接张口，一颗黑色的能量球迅速成型，然后射向前方，直接与超原水撞击在了一起！

    恐怖的能量风暴肆意的摧毁海军舰队的港口。

    能量的余波朝着卡帝莱斯的方向席卷而来，让他当场变色，身后象征英雄荣耀的红色披风都破碎开来。

    简单的交手之后，卡帝莱斯瞬间意识到不对劲。

    而赤色怪兽的背后，一些鼓胀起来的颗粒忽然打开，从里面飞出上百名身着甲胄的战士。

    他们取出武器，扑杀向整个海军基地！

    所有海军的脸色都变得无比难看。

    仅仅是一头红色怪兽就已经如此难对付了，竟然还有其他神秘文明的战士，到底要如何应对？

    海军基地总部，坐镇此地的舰队司令道格拉斯脸色凝重的望着大屏幕上惨烈的战场。

    他沉声说道：“做好撤离的准备，另外，准备天基武器！”

    手下一名校官问道：“那么，天维武器呢？”

    他所指的天维武器，自然是爱之死神。

    因为在军方的秘密条例当中，有过这样一条。一旦遇到无法抵抗的危险入侵时，将会不惜一切代价将其消灭。到那个时候，爱之死神的使用权限也会全面解锁。

    道格拉斯阴沉着脸，他可不愿意将自己的老巢给摧毁。

    否则即便能够回到哥伦维亚本土，他这一辈子也彻底完蛋了。

    然而从当前获得的情报来看，所有地下世界的文明，所拥有的力量都极为骇人。

    如果单单靠他们去与之战斗，很有可能结局还是大洋舰队彻底被摧毁。

    思索了良久之后，道格拉斯拨通了一个许久未联系的通讯频道。

    “是时候，让富兰克林来支援我们了！”

    哥伦维亚首府，位于富兰克林州维尔区。

    末世之后的大洋舰队，是哥伦维亚的封疆大吏，独掌一方大权。

    但是如果论及武装力量以及科技力量，核心一直都掌握在富兰克林的手上。

    如果不是遇到了无法解决的难题，道格拉斯不愿意向富兰克林求援。

    此时的战场之上，卡帝莱斯不得不选择独自面对赤色海兽。

    因为卡内罗眼下也无法支援他。

    雾谷的异人部队当中，出现了一位身着黑白铠甲的存在，竟然拥有白战车级的实力！让卡内罗都不得不专门去应对。

    这可就让卡帝莱斯头疼不已。

    “该死，真是该死！为什么会有这种怪物存在！”

    他一手捂着脑门，眼神中满是怨愤。

    “如果我的【绝对强权】可以控制伊普西隆级的深海巨兽就好了！”

    他说到这里的时候，对着所有海域，发动了自己的能力！

    周围海域当中，大量的变异海兽如同煮熟的饺子一般浮出水面，密密麻麻的填满了整片海域！

    “海群，尤其是群战，老子可从来没有怕过！”

    卡帝莱斯咬着牙说道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1594章 失败的产物


    随着卡帝莱斯【绝对强权】的召唤，无数海兽从港口附近的海域疯狂涌现而出，其数量之多，就连雾谷部队都吓了一跳。

    其中，相当大一部分的海兽都拥有上位德尔塔级的实力。

    虽然对于赤色超大型海兽而言，它们构不成什么威胁。

    但是对那些普通的青甲战士来说，它们则是非常难缠的对手。

    卡帝莱斯所擅长的，从来都不是什么一对一的战斗。在大规模碰撞的战争当中，他的实力才可以发挥到极致！

    “吼！”

    ……

    “吼！”

    ……

    海兽们发出恐怖的吼叫声，在卡帝莱斯的指挥下，不顾性命的朝着雾谷部队发起了冲击。

    赤色海怪见状，似乎也是感觉到这些小鱼小虾有些麻烦，想要先行将他们处理掉。

    可是卡帝莱斯怎么会给他机会？

    他大笑着高高举起拳头，如同超人一般冲过来，身后卷起数百米高的巨浪，朝着赤色海怪发起了冲击！

    在海洋当中，他的战斗力可以得到巨大的提升！

    赤色海怪瞥了他一眼，没有丝毫犹豫，巨大的身躯猛然之间从海水当中跃起，那狭长的头颅如同一把巨大的弯刀，朝着卡帝莱斯猛的挥舞而来！

    过快的速度，直接在空中引发了震耳欲聋的音爆，沿途所过之处，所有战舰与海兽全部被轰成齑粉！

    “超人之躯！”

    卡帝莱斯一脸狞笑，挥舞着拳头朝赤色巨兽冲了过去，一股透明的特殊水质将其全身包裹，那是可以溶解万物的超原水。

    二者碰撞的一瞬间，卡帝莱斯就感觉到难以想象的力量，从他的拳头上传递向全身！

    “咔嚓！”

    他清楚的听到了自己手臂骨头碎裂的声音，但是超原水也从他的手上轰然炸开，如同散开的礼花一般，蔓延到了赤色巨兽的脖子上面。

    “嗤——”

    超原水腐蚀了赤色巨兽的身躯，皮肤和血肉都被迅速的融化。

    而卡帝莱斯也被狠狠的抽飞了出去，直接撞进大海之中！

    赤色巨兽的脖颈上面白烟升腾，看上去伤口狰狞可怖，但是相比起它巨大的身躯来说，这点伤倒也不算太大问题。

    然而，海水突然炸开，卡帝莱斯再度从其中飞了出来。

    他看着自己扭曲的右手手臂，只见他稍微用力，扭曲的手臂竟然如同弹簧一般，迅速恢复了原来的姿态。

    超人之躯，给予了他强大的自愈能力。

    他，是海洋之主卡帝莱斯。

    哥伦维亚有史以来最成功的改造人类。

    什么强化系、兽人系，在哥伦维亚世界一流的基因工程面前，都不值得一提。

    既然已经走上了光荣的进化之路，卡帝莱斯就没打算停止下来过。他的身躯，早就成为实验室中的常客。

    但是，他也获得了足够强大的力量！

    “不过，真不错！”

    卡帝莱斯大声狂笑着，赤色海兽俯视着眼前这个稍微强壮些的蚂蚁，眼神透露着不解。

    他不明白，为什么这个家伙还有狂笑的勇气。

    它张开巨口，一道黑色的能量球在口中凝聚，相对他的体型来说那只是一个不大的球体，但是对于人类而言，那简直比一辆卡车还要大！

    卡帝莱斯感受到了危机的来临，但是他的脸上只有疯狂好战的神色。

    “天维武器已就绪！”

    耳边的智能系统传来这样的提示。

    “请接收武器！”

    声音刚落，从海军基地当中，一道金属闸门忽然打开，然后两道蓝色的火焰推动着某样东西朝着卡帝莱斯飞了过来。

    经过精准的锁定，直接来到了卡帝莱斯的身前！

    卡帝莱斯伸手去接，那赫然是一门足有十几米长的巨型炮筒！

    通体漆黑，机械机构无比复杂，沉重的简直要让人窒息。

    这样的武器，也只有卡帝莱斯这种异人才敢抱起来当火箭筒来使用。

    他举起那巨型的天维武器，对准了赤色巨兽，智能系统连接完毕，直接发射！

    同一时间，赤色巨兽口中的黑色异能炮射来，天维武器大炮的炮口也射出耀眼的蓝色光束，二者在半空中交汇，狠狠撞击在了一起！

    “咚！”

    仿佛巨石落入水中，发出了这样一声沉闷而可怕的巨响。

    两团能量汇聚于一处，形成了一个巨大而色彩斑驳的能量球体，一瞬间沿着海面席卷开来，形成巨大无比的风暴！

    冲击力太过强大，以至于周围所有的海兽以及雾谷战士都被卷入其中，许多都没有来得及逃走，直接就被可怕的能量掠过身躯，将他们轰成粒子形态！

    滔天的巨浪席卷上海军基地，普通的士兵仓皇逃亡，他们虽然数量众多，但是在这种级别的战斗当中，也发挥不了丝毫作用。

    一次冲击过后，赤色海兽看待卡帝莱斯的眼神终于变得凝重起来。

    小小的人类，没想到竟然掌握有足以与它抗衡的力量！

    “六代人的科技发展速度，竟然达到了这种水准吗？”

    “怪不得，毁灭降临的如此之快！”

    “看来，又是失败的产物。”

    卡帝莱斯看着手中的天维武器，满眼爱不释手的神情。

    “好强大的玩意，只可惜，这东西不能带走来用！”

    天维武器虽然强大，但是缺点也十分明显，过于巨大，使用不便，而且充能麻烦。

    用来作为陆基防守武器使用还行，可并不方便作为随身武器去使用。

    要进行远程的打击，还是爱之死神更为方便。

    而在这里发生战争的时候，黑白铠甲的士兵统领已经带着一部分雾谷战士，登陆海军基地，要迅速将这里消灭殆尽。

    暗中，一柄枪口对准了他。

    曾经的【比利小子】雅辛·卡内罗，在晋升伊普西隆级别之后，能力也发生了质的变化。

    由于曾经在星岛雾谷吃过张奕的亏，所以他毅然决然在自己的武器选项上面增加了远程的狙击枪。

    枪手最大的优点就是远距离发起攻击，这是他认为自己所欠缺的地方。

    所以他的正面战场，应当是像现在这样，藏匿于暗处，袭杀敌人才对！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1595章 奔袭华胥国


    黑白统领带着雾谷精锐杀上了海军基地，他们刚想要大肆破坏屠戮一番，暗中一柄狙击枪的大号枪口瞄准了他的脑袋。

    卡内罗屏住了呼吸，锁定了黑白统领的脑袋之后，迅速的扣动了扳机。

    一道黑光从他的枪口射出，转瞬之间来到了黑白统领的身前。

    黑白统领刚要有所动作，就察觉到危险的气息来到自己身前，脑门都一阵冰凉！

    他毫不犹豫的发动能力，双臂挡在身前，身躯一下子暴涨了两倍！

    两条手臂包裹着黑白颜色的铠甲，如同两根金属柱子一般挡在他的面前。

    “噗！”

    强化系能力者坚不可摧的身躯，在卡内罗的子弹面前，竟然瞬间就被轰开一道口子！

    黑白统领的双臂直接被贯穿，他的瞳孔猛的一缩，借着手臂减缓了子弹的速度，险之又险的躲开自己的头颅。

    “嗤！”

    黑色的子弹夹杂着可怕的异能，擦过他的脑袋，竟然击碎了他的铠甲！

    露出了其中赤色的肌肤，随着铠甲碎皮的掉落，竟然隐约可以看见，他脑袋上长着赤红色短小的角。

    然而，你以为这样就结束了吗？

    并没有结束，紧随着那一发子弹之后，还有两发子弹以间不容发的姿态，直奔他的身躯而来！

    【万物贯穿】，强大的破甲能力，可以化解一切物理防御的大部分防御力。

    即便对方是异能指数远远高出卡内罗的存在，面对他的时候也很容易吃亏。

    这就是狙击手的能力，将所有力量强化在一次超远程的绝对攻击手段上面！

    过去的卡内罗曾经陷入过一个误区，他认为只有让自己所有能力均衡发展，才可以成为无敌的存在。

    但是见过张奕之后，他才明白，一个人如果想要做到方方面面都十全十美，那只可能是方方面面都无比平庸。

    没有突出的地方，都无法成为独当一面的异人。

    比如说张奕，他将防御力拉到了极致，便可以让异能指数高出他许多的敌人都无比头疼。

    而卡内罗选择的，便是极致的攻击手段！

    从这场战争的一开始，卡内罗便没有正面出现

    黑白统领的注意力都放在了卡帝莱斯的身上，认为海军基地没有更加强大的异人。

    所以卡内罗的出手打了他一个出其不意。

    三枪射来，一枪贯穿了他的双臂，剩下两枪贯穿了他的胸膛与小腹！

    作为顶尖的强化系异人，黑白统领的反应速度极快，避开了自己的要害。

    但是还没有看到对方的模样，就被击中三枪，这让他不得不收起对人类的轻视之心。

    “这些家伙比想象当中的要强大一点点。”

    “看样子，得认真一些对待了！”

    黑白统领摆出了战斗的姿态，而令人恐惧的是，他身上那些被卡内罗造成的伤口，正在以惊人的速度愈合。

    强化系的异人，拥有最为强悍的体魄，单纯从物理层面的防御力和自愈能力而言，他们是最强大的！

    卡内罗的三枪，都被他避开了要害。

    即便是伤及内脏，只要不是大脑和心脏被摧毁，他都可以迅速的再生。

    卡内罗见到这一幕，嘴角却缓缓勾起一抹微笑。

    “我知道，我一直都知道你们这些家伙最难对付。”

    “所以，我才崇拜那个人啊！”

    黑白统领已经确认了卡内罗所在的方向，正要全力冲刺过来，杀掉那个暗中放冷枪的人类。

    可是突然之间，他的身躯猛的一僵，一股强烈的麻痹感笼罩了他的全身。

    卡内罗淡淡的说道：“我在弹头当中，加入了致命的毒素！这也是那个男人教给我的。”

    一名异人的强大与否，不单单取决于异能指数。

    是否能够在战场上灵活应对，是否能够放弃所谓的强者尊严，不惜一切手段去杀死对手，这或许更加重要。

    你死我活的战争当中，只要能够赢下来，那么什么手段都不重要。

    黑白统领的咬牙切齿，这一回他真的发怒了。

    竟然一而再的被人类戏耍，他的内心无法承受住这样的羞辱。

    “吼！！！”

    他仰天发出一声愤怒的咆哮，身上的铠甲当中，朝着静脉注射了解毒剂，来压制即将蔓延全身的毒素。

    随后，他如同一道狂风般，直接朝着卡内罗冲来！

    “轰！！”

    转瞬之间，其所过之处一切都被摧毁，如同一把利剑从天空劈下，在海军基地造成一道笔直的恐怖痕迹！

    卡内罗的脸色变得更加凝重。

    “可真难杀啊！”

    他毫不犹豫的起身，朝着远处飞掠而去。

    在自己熟悉的海军基地当中，他如同一条游鱼，利用身上的作战服辅助功能迅速逃离。

    黑白统领追击的过程当中，所过的一处处纷纷爆炸！

    卡内罗布置下的陷阱发动了，那些地方，是专门为了入侵海军基地的强大异人而准备的。

    一个个炸药库直接炸开，堪比微型爱之死神当量的炸药，在半空中腾起一朵巨大的蘑菇云！

    整个海军基地的周围，温度升高了上百度，温暖的如同夏日。

    ……

    在两支雾谷部队袭击了东海区域两大军事基地的同时，还有三名银甲率领着数百名雾谷精锐战士朝着华胥国的陆地飞了过去。

    他们身上的盔甲如同飞行器一般，喷涌出蓝色的光芒，如同流星群划破夜空。

    在他们来到华胥国近海，看到了那片广袤的陆地之后，三名银甲看了看彼此，交流了一番之后，然后整个队伍迅速分成三个方向。

    一个直奔东北。

    一个直奔西北。

    一个则是直奔江南。

    ……

    东海大区与哥伦维亚大洋舰队的海军基地遇袭的情况，整个华胥国各大区都在第一时间接收到了情报。

    但是由于距离太远，以及人类的情报传输效率问题，并没有办法及时让所有人都知晓。

    比如说江南大区这边。

    张奕不可能第一手得到情报，它需要通过暴雪城来进行转达。

    而遥远的东北大区，整个华胥国如今最为寒冷的区域，【陆压道君】韩山佐在得到消息的时候，正光着膀子，在暖气房里面和几名老铁喝着啤酒侃大山。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1596章 巨刃


    韩山佐一脚踩着椅子，一手拿着大绿棒子，正和几个好兄弟聊的开心。

    “想当初我去盛京，那家伙执行的任务老惨烈了！一群人跑到深渊底下跟那群大蜈蚣干仗！好家伙，一条都有七、八千米长，从咱们奉天大街东边到西边，来回能绕五六圈!”

    “那群小子当时就懵逼了，关键时候，我走出来了！”

    韩山佐一拍胸脯，指着前方说道：“我说，这有啥好怕的，不就是一群虫子吗？我炒俩菜就给它们下酒了！然后哥们我三下五除二，咔咔咔我就给它们收拾了！”

    身旁几名老铁纷纷鼓掌。

    “山哥，还得是你啊！真的猛。”

    “咱就是说啊，这有没有实力，还得事上见啊！”

    韩山佐得意洋洋，却一脸不以为然的表情，摆了摆手说道：“那都是小意思，我都没当回事。”

    就在这个时候，放在旁边的通讯设备响了起来。

    韩山佐一看，是东北大区最高统帅季长海打过来的。

    他眉头一皱：“这个老季真没眼力见，我这正喝酒呢，给我打啥电话啊！”

    他转头对几名老铁说道：“哥几个你们先喝着，我去应付他两句！”

    韩山佐说完，拿上通讯设备去了隔壁房间。

    剩下的几个老铁还在那里竖大拇哥呢。

    “山哥就是牛哔，连咱们大区的最高统帅都得看他脸色！”

    “那可不，东北大区能有今天，全是山哥的功劳！”

    ……

    韩山佐进了隔壁屋，马上换了一副面孔。

    “集帅，找我有啥事啊？”

    被称作“集帅”的季长海明显没听懂这个谐音梗。

    他语气有些严肃的说道：“大佐啊，东海那疙瘩出事了！刚刚我接到情报，好像是有地下文明的生物跑出来，祸祸他们去了。咱们可得小心，这段时间天下不太平。”

    韩山佐闻言，挠了挠头：“东海那边有事，那跟我们有鸡毛关系啊？”

    “话不能这么说，华胥国五大区，一荣俱荣，一损俱损。今天是东海大区，说不定哪天就轮到我们了。”

    韩山佐笑道：“到时候再说吧！着什么急啊！怎么，您是打算让我过去援助一下呗？”

    他的话音刚刚落下，忽然感觉到房间的亮度正在迅速升高，明明是午夜，明明是很普通的照明灯。

    可是他只觉得那股耀眼的光亮，让房间里比白昼还要明亮。

    韩山佐下意识的回头，只见到窗户外面，仿佛有一颗太阳在东北原野上升起了。

    看到光芒之后大概过了两秒钟，他的耳边才传来震耳欲聋的轰鸣声，如同地震一般一阵阵的袭来！

    “轰隆隆！！！！！”

    脚下的大地在震颤，房间里的所有东西都疯狂的摇晃，墙边的置物架倒在地上，花瓶与装叉用的《狼道》《羊皮卷》《人性的弱点》掉了一地。

    韩山佐脸上的悠闲表情一瞬间消失，他的目光严肃的可怕。

    “集帅，看样子，麻烦真的来了！”

    第三支雾谷异人部队，沿着东海一路向北，在东北大区奉天城降临！

    韩山佐平日里虽然吊儿郎当的，但是遇到事情的时候，他可丝毫不含糊。

    他迅速的换上作战服，房间里面几个一块儿喝酒的哥们也已经整装待发。

    他们都是东北大区猛虎军的成员，而且全是军中精锐。

    此时众人的脸上哪里还有丝毫酒气，只有满脸的战意！

    韩山佐大步向前出了门。

    “走，给我去干死那群招惹东北大区的王八羔子！”

    人在出门的一瞬间，身躯骤然化作漫天黑色的乌鸦，冲天而起！

    而在奉天城中，雾谷的异人部队降临之后，看着眼前这座冰雪城堡，一时间也有些被其美丽所打动。

    雪城奉天。

    这是一个常年处于寒冷地带的区域，所以自古以来，他们就非常擅长利用冰雪。

    冰河世纪的降临，对他们而言，只是本就寒冷的季节变得更冷了一些。

    好在他们已经熟悉如何面对酷寒的时节。

    因此，末世之后，他们淘汰掉了大部分体质差的人，而存活下来的人，反而比其他大区的人更快的适应了一切。

    物竞天择，适者生存。

    “这就是文明的魅力。这座美丽的城市，我都有些不忍心将其摧毁了。”

    银甲淡淡的说道。

    他吩咐手下的人说道：“不用将所有人全杀死，可以留下一部分雌性与幼崽，作为宠物来饲养。而且城池尽量保留原状。”

    “我想要一个宠物农场。”

    身后的黑白统领点了点头：“遵命，将军！”

    正在他们对话的期间，猛虎卫已经赶到了，几乎和其他势力如出一辙，这些机动部队的反应非常快，第一时间就调动了强大的火力对这些入侵者发起进攻。

    只可惜，实力层面上的差距实在是太大了，他们也从来没有面对过这种级别的队伍。

    普通士兵与低级异人的攻击，对他们几乎没有任何效果。

    银甲似乎是一名很会享受生活的悠闲之人，他飞到一座冰雪城堡的上空，坐在城堡之上，静静的欣赏着这座雪城的美妙，似乎对于战斗漠不关心。

    可是，仅仅是黑白统领率领的上百名雾谷精锐，就已经足以完成对猛虎卫队的屠杀！

    不到一分钟的时间，人类的士兵如同被巨人踩过的蚁群一般，阵亡人数超过五千！

    这个时候，天空之中有成片的鸦群朝这个方向飞了过来。

    “嘎嘎嘎——”

    乌鸦的叫声非常刺耳，带着一股诡异的灾厄征兆。

    银甲抬头望向天空，就见到一朵巨大的黑云从东北方向飞过来。仔细一看才发现，那黑云竟然是由大片大片的乌鸦组成。

    它们飞到了这片战场的上空，一片片黑色的羽毛忽然飘落，如同下雨一般落向了战场，落在那些雾谷战士的肩头。

    那些雾谷战士有些奇怪的看着身边的黑羽，下一瞬间，黑羽化作浓郁的黑烟，将他们全部包裹了起来！

    黑色的烟雾缠绕住他们的全身，然后沿着铠甲的缝隙钻了进去，最后钻进他们身上每一个孔洞。

    嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛，甚至还有肛门和生殖器入口。

    “啊！！！！”

    惨叫声瞬间传遍了整片战场，那种撕心裂肺的痛苦，即便是最精锐的雾谷战士也难以承受！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1597章 黑白统领


    看到手下的人遭到了如此对待，银甲只是略微有些好奇的望向远方。

    群鸦迅速飞掠而来，最后化作一名身着黑色作战服的男子。

    东北大区的战士们见状，脸上顿时露出了放松的笑容。

    “是陆压将军来了！”

    “太好了，这下子这些入侵者有好戏看了！”

    陆压一现身，立刻吸引了所有人的目光，包括雾谷的异人们也同样注意到了这样一位存在。

    “人类的守护者吗？”

    银甲稳稳坐在冰雪城堡的顶端，却没有丝毫要起身的动作。

    他看了一眼旁边的副将黑白统领，给了他一个眼神。

    黑白统领立刻会意，纵身向前，他的速度并不快，可是走过的地方，冰封的大地之上悬浮生长起一根根尖锐的巨型冰刺，原本就寒冷的温度，此时变得更低了许多。

    周围的大量猛虎卫双脚往上迅速覆盖住了一层厚厚的冰霜，他们还没有来得及挣扎，就被冻成了一片人形冰雕。

    黑白统领双手猛的一震，寒流以他的身躯为起点，朝着韩山佐猛然冲击过去！

    那股极致的寒意，即便身上穿着防寒的作战服，也依旧让韩山佐等人感到了彻骨的凉意。

    韩山佐的目光之前一直在那名高高在上的银甲身上，可此时他才意识到，这名身着黑白铠甲的异人，实力也同样不容小觑！

    他的面色一肃，身上黑色的不祥征兆化作漫天黑雾涌现而出。

    “嘭！”

    他的身躯骤然展开，漫天黑色的羽毛飞舞，他化作了一头巨大的乌鸦！

    浑身黑羽透露着金属般的光泽，猩红的双眸散发着不祥的气息。

    这就是他的能力【灾厄乌鸦】。

    韩山佐震动翅膀，一股恐怖的风暴席卷而去，冲散了眼前白色的寒潮。

    “呱-呱-”

    韩山佐的口中发出刺耳的鸣叫，声波朝着四面八方扩散开去，范围内所有的雾谷异人身上，迅速被一股黑气所笼罩。

    顿时让他们感觉到身躯仿佛被上了沉重的镣铐一般，普通的雾谷战士几乎连挪动身躯都困难，即便是黑白统领也感觉到行动受到了巨大的限制。

    “诅咒类的力量吗？”

    韩山佐以诅咒的力量束缚住了眼前的所有敌人，然后他的双翼猛的一展，大量羽翼从身上猛然爆发，如同狂风骤雨一般射向前方所有的雾谷战士！

    黑白统领口中发出一声冷哼。

    “杀我的人？”

    他双手用力向前一推，双手之中喷涌出两道寒流，转瞬之间寒流接触地面，升腾起一堵厚厚的高墙，挡在了漫天黑羽之前！

    “咄咄咄！！！”

    黑羽密密麻麻的射在冰墙之上，转瞬之间就将冰墙变成了黑色，冰墙虽然寸寸碎裂，但是也挡下了他的攻击，没有继续让韩山佐击杀雾谷的精锐战士。

    黑白统领看向周围，刚刚被韩山佐出手击杀的雾谷战士已经有二十余人。

    在高等级异人的战斗当中，低等级异人光靠自己的力量，很难发挥出太大的影响。

    除非是特殊能力的拥有者，又在恰当的时机才能够发挥出一定作用。

    他一挥手：“你们去处理其他人，这个家伙，交给我！”

    青甲战士们点了点头，然后迅速的四散开来，朝着猛虎军杀了过去！

    战阵当中，直属于韩山佐的东北五仙，率领着一批高等级的异人也前来迎击。

    百人对数十万名人类战士，这一场战斗从一开始竟然就打的极为惨烈！

    而真正的主战场却并非他们，而是伊普西隆级别的战斗力！

    巨大的灾厄乌鸦悬浮在半空当中，目光死死的盯着下方的雾谷异人。

    韩山佐的心中有些不安，因为光是眼前这个黑白铠甲的家伙，就拥有着能够与他抗衡的力量。

    然而，冰雪城堡上方那个高高在上的家伙，又该怎样应对呢？

    他来不及多想，事到如今，只能够依赖整个奉天城的力量迎击敌人！

    如果失败，可能东北大区都要完蛋！

    “呱呱！”

    乌鸦的叫声响彻天地，韩山佐的诅咒之力化作一道道赤黑颜色的锁链，朝着黑白统领纠缠了过来。

    “灾厄征兆！”

    “厄难锁链！”

    黑白统领立刻用寒霜挡在自己周围，试图将这些锁链给崩断。

    可是那些锁链直接穿透了他的防御，直接捆绑在了他的身上。

    一瞬间，他的身躯更加的沉重了。

    “这是……无法逃避的诅咒力量？”

    黑白统领意识到了这一点，可是他却丝毫没有畏惧，而是双臂交错在身前。

    骤然之间，以他为中心，爆发出恐怖无比的寒潮，朝着四面八方席卷而去！

    周围的空间，所有存在都陷入了一种冻结的状态当中。

    人类的士兵甚至直接被冻成了冰棍，就连半空中的韩山佐都感受到了巨大的寒意笼罩他的全身。

    以黑白统领为中心，奉天城出现了一个巨大的球形空间，空间之内的一切人与事物，全都被寒霜所笼罩！

    一切异人的行动力都遭到了约束，甚至包括雾谷的士兵们。

    冰霜领域。

    无差别攻击。

    “呱呱！”

    韩山佐一声啸叫，骤然之间从高空俯冲而下，巨大的身躯带着毁天灭地的姿态，用最锋利的鸟喙和爪子扑杀黑白统领！

    作为兽人系的能力者，诅咒的力量只是一种辅助性的能力，他最为强悍的，还是靠肉身的搏杀！

    黑白统领双手喷涌出白色的寒气，从大地之上逐渐升腾起大片的浅蓝色冰块，一块块透明的冰晶凝结，竟然化作一条数百米长的巨龙，朝着韩山佐撞击过去！

    灾厄乌鸦不闪不避，直接用鸟喙撞向冰龙！

    “轰！！！”

    巨大的冰龙应声碎裂，漫天冰晶散落，在奉天城下起了一场范围广阔的冰雹。

    灾厄乌鸦的速度没有减缓多少，直奔黑白统领而来。

    黑白统领见状，双手按在地面之上，巨大的寒气凝结出一面厚重无比的盾牌，挡在自己的前方！

    “轰！！”

    灾厄乌鸦依旧势如破竹的撞破这一层防御，巨大的黑色鸟喙如同乌金打造而成的一般，已经来到黑白统领的身前！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1598章 灾厄乌鸦对冰霜极寒


    作为东北大区的守护者，韩山佐虽然平日里看上去吊儿郎当，但是他的实力绝对毋庸置疑！

    兽人系的异人，绝大多数都拥有超越普通异人的近身搏杀能力，甚至因为动物的属性，比强化系的异人还多出了许多诡异的能力。

    可一名18000点异能指数的兽人系能力者，单纯他肉身的攻击，便可以摧毁山岳！

    黑白统领的两次防御全部失败，这也让他的神情变得凝重起来。

    他的身躯迅速变成白色，灾厄乌鸦巨大的身躯一下子降临，鸟喙撞击在他的身上。

    “啪！”

    黑白统领变成了一座冰雕，直接被灾厄乌鸦所击碎。

    但是片刻之后，他又从远处的冰雪天地之上重新出现，白色的冰雪凝练成他的身躯。

    黑白统领伸出自己的右臂，空气当中的寒气凝聚成一把数十米长的标枪，被他牢牢握在了掌心之中。

    他对准灾厄乌鸦，右臂拉满如长弓，然后朝着灾厄乌鸦的身躯狠狠投掷了过去！

    “嗡！”

    破空之声让人的耳膜都要被震碎，其速度之快让人难以想象，其竟然是一名冰雪系的能力者。

    面对攻击，灾厄乌鸦的应对手段只是挥起自己的右侧翅膀。

    “哗啦啦——”

    黑色的羽翼如同扇叶一般展开，每一片扇叶都如乌金一般。

    “砰！！”

    冰雪标枪撞击在灾厄乌鸦的羽翼之上，轰然爆碎开来！它没有对灾厄乌鸦的身躯造成任何的伤害。

    “哦？确实很有趣。”

    银甲双手支撑着下巴，饶有兴致的看着下方战场中发生的一切。

    就像是在看斗兽场表演的大贵族。

    黑白统领盯着灾厄乌鸦，内心对灾厄乌鸦的能力已经有了基本的判断。

    “目前已经得知的能力有两种。”

    “第一，对人施加束缚之力的诅咒。”

    “第二，强悍的肉身。”

    “所以，与其进行正面的近身搏杀并非良策。而其巨大的身躯，或许可以成为突破口。”

    黑白统领的眼睛在灾厄乌鸦浑身上下打量了一番，最终确定了自己的战斗方案。

    他的身躯微微下伏，然后如同一颗炮弹般直接冲向灾厄乌鸦！

    灾厄乌鸦狂啸了一声：“来得好，让我撕碎你，混蛋！”

    他的利爪在地面上猛的用力，翅膀震动，掀起巨大的风浪，整个身躯像火箭发射般腾空而起。

    黑白统领抬起头颅望向高空，“要以高空坠落的方式对我发动袭击吗？”

    这的确是非常巧妙的战术，因为从空中发起的攻击，最难以预判其进攻的轨迹。

    黑白统领也不傻，腾空而起的战斗，他并没有优势。

    所以他选择在原地极速的沿着弧形奔驰，并且在行进的过程当中，对那些被冻成冰雕的人类士兵下手攻击。

    如果空中的那头灾厄乌鸦想要拖延时间，每耽误一秒钟，都会有十几名人类士兵被杀死！

    果然，灾厄乌鸦看穿了黑白统领的目的，不过本来他就没有打算拖延时间。

    “呱呱！”

    一声凄厉的啸叫从半空传来，灾厄乌鸦如同一根黑色的利箭，头下脚上的俯冲而来！

    “轰隆隆！！！”

    黑白统领的反应速度非常快，及时躲开了来自天空的一击，可是冲击所爆发的余波还是将他震飞出去上千米远。

    地面上被凿出了一个巨大的口子，灾厄乌鸦再度腾空而起。

    刚刚也只是差了一点，没有攻击到黑白统领。

    否则的话，哪怕只是擦到对方一下，灾厄乌鸦都有百分之百的信心，可以直接摧毁对方的肉身！

    这就是拥有强悍体魄的兽人系能力者的自信，简单直接，朴实无华！

    绝对的力量，可以打破一切的花里胡哨。

    不过这一回，黑白统领可是有备而来。

    他不会给到灾厄乌鸦重复发动天空攻击的机会。

    这一次灾厄乌鸦的落地，他必须得把握住！

    黑白统领望着脑袋扎进地面，正打算调整身形再度起飞的灾厄乌鸦，迅速站定了身形，然后深深吸了一口气。

    “极速冻结！”

    一股白色的寒潮从他的口中喷涌而出，呈细长的喇叭状，瞬间来到了灾厄乌鸦的身前！

    仅仅是一瞬，灾厄乌鸦黑色的羽翼上面就凝结了一大片厚厚的冰霜，黏连的羽翼，让想要起飞的灾厄乌鸦直接起飞失败。

    “什么玩意？”

    韩山佐此时也是大吃一惊，那股彻骨的寒意，让他都忍不住打起了哆嗦。

    越是巨大的身躯，此时受到的影响也就越大。

    “呱呱！”

    他奋力震动翅膀，将身上的冰霜甩到地上，那些冰霜如同利剑一般，无差别的飞向四面八方。

    可是停留在地面的时间里，便是黑白统领发动袭击的最佳时机！

    “即便是天空的霸主，翅膀被冰雪凝结之后也会变成无能的走地鸡。”

    “接下来，就是我的攻击时刻了！”

    黑白统领极速绕着灾厄乌鸦巨大的身躯奔跑着，不断发动寒流攻击。

    灾厄乌鸦即便可以震碎翅膀上面的冰层，也会受到寒气的影响，导致身上冰霜凝结，而无法第一时间起飞。

    “该死的玩意，飞不起来我就没办法弄你了吗？”

    灾厄乌鸦的口中发出韩山佐东北口的叫骂声，然后……他真的变成了一只走地鸡，张着翅膀朝黑白统领奔跑了过来。

    “呱呱！”

    灾厄乌鸦口中发出啸叫，即便是走地鸡，巨大的体魄差距还是在这里摆着。

    他扇动翅膀，直接掀起大量的冰雪、土石，周围的建筑都被他当做武器直接扇碎，化作比子弹还快的碎石攻击黑白统领。

    这种程度的攻击，自然难以对黑白统领造成太大的伤害，只能够影响他的速度。

    黑白统领根本不吃这一招，只是右手在半空中轻轻一挥，大量的冰霜直接将所有飞来的东西冻结在了半空当中。

    他绕着灾厄乌鸦，开始绕起了圈圈，而灾厄乌鸦因为身躯过于庞大，反而在小范围内的回转很不方便。

    “你这家伙，是打算绕晕我吗？”

    灾厄乌鸦不知道对方打算做些什么，可是总觉得有些不妙。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1599章 焚天


    黑白统领绕到了灾厄乌鸦的身后，看着它巨大的背影，铠甲之后的他勾起了嘴角，发出一声冷笑。

    “极速冻结！”

    寒流从他的口中喷涌而出，直奔灾厄乌鸦而去，目标，直指灾厄乌鸦的尾部！

    以动物姿态战斗的异人，最为薄弱的地方，便是肛门。

    雾谷的这些战士，拥有极为强悍的战斗技能，与丰富的战斗经验。他们非常了解这一点。

    真正的生死搏杀，可不会管你什么战斗技巧华丽不华丽，下流不下流。他们只会针对对方最薄弱的地方，采取最有效的击杀手段！

    果然，一股寒流沿着灾厄乌鸦的身体后方唯一通道涌入体内。灾厄乌鸦的身躯猛地一僵，他感觉自己的下半身一瞬间失去了知觉。

    极致的寒流袭击了他的直肠，然后一路直奔内脏而去。

    这并不好笑，并且极度危险，因为不管体外多么强悍，内脏都是柔软的。

    如果内脏都被冻坏，仅仅这一击就可以让灾厄乌鸦直接死亡！

    这一手，便看出了黑白统领的战斗经验有多么的老练。

    就连冰雪城堡上方端坐的银甲也满意的点了点头。

    顶尖高手之间的战斗，任何疏忽大意都不允许存在，否则一旦露出破绽，便容易被对手秒杀！

    “得手了。”

    看着眼前大半身躯被冻结的灾厄乌鸦，黑白统领从背后取出一把白色的激光武器，对准他的尾部要做最后的收尾。

    “在极致寒潮的侵袭之下，没有什么生物的内脏可以承受得住！死亡，只是早晚的事情而已。”

    灾厄乌鸦的脸上出现了极度痛苦的表情，寒潮迅速的入侵他的身躯，几乎要将他的五脏六腑都彻底冻结。

    “一切都结束了！”

    黑白统领抬起手中的武器，要给这位东北大区的守护者发动最后一击。

    而就在这个时候，灾厄乌鸦的身体忽然剧烈的颤动了起来！

    “呱呱……呱呱呱！！！！”

    灾厄乌鸦的表情如同便秘一般，此时他直肠所承受到的痛苦可想而知！

    他仰起脖子发出一声响彻云霄的怒吼。

    “可不要把我看扁了啊，混蛋！老子，可是【陆压】！！”

    他的瞳孔当中，那股赤红色的邪火忽然之间燃烧的更加炽盛起来，火焰愈发的蒸腾，最后竟然由赤色迅速转化成了金色！

    金色的烈焰如同黄金汁液一般从他的瞳孔当中逸散出来，随后从他的头顶朝着全身浇灌了下来。

    转瞬之间，将他的身躯彻底染成了金黄色！

    一股浩瀚无比，烈阳至极的力量，在他的周身汹涌的燃烧了起来！冲霄直上的，是金色的火焰，是无比炙热的高温！

    这方天地所有的严寒，都被驱散了！

    韩山佐的乌鸦，是金色的乌鸦。

    神话传说中的【金乌】！

    热浪席卷开来，黑白统领的瞳孔猛的一缩，他没有想到眼前的敌人竟然会突然产生了第二种属性能力，而且还是完全克制他的烈阳属性！

    金色的火焰席卷八方，也将黑白统领笼罩在了其中。

    极致的高温漫过他的身躯，热浪一重又一重的冲击着他的身体，他的双臂下意识的挡在身前，但还是被恐怖的焱浪冲击的倒退出去数十步。

    而此时的金乌已经转身，眸中燃烧着汹涌的火焰。

    任何人被人家给掏肛，恐怕都难以保持冷静。

    他张开口，一股金色的火焰瞬间朝着黑白统领喷涌而来！

    凝实的金色火焰化作一道巨大的火柱，又如同一根擎天柱，撞击在黑白统领的身躯之上！

    【烈阳·焚天】！

    黑白统领感受到了巨大的压力，他竭尽全力发动自己的寒冰之力。

    极速冻结的力量被催动到了极致，但是二者之间属性的克制，以及异能等级的差距让他无法彻底抵消这种攻击带来的杀伤力。

    仅仅是一瞬之间，他就被金色的火焰所淹没，身上的盔甲都寸寸碎裂。

    而就在金乌打算乘胜追击，直接抹杀眼前的黑白统领时，一道身影悄然出现在他与黑白统领的中间。

    一直在冰雪城堡上方看戏的银甲，终于出手了！

    他就站在半空之中，右手握着一把比他的身躯还要巨大的武器，用那把武器挡住了来势汹汹的焚天烈焰！

    那是一把古怪至极的武器，似乎是一把巨大的圆月弯刀，但是刀刃之上又多了许多扭曲的蛇形凸起。

    锋利，却又厚重的像是一个巨大的钢圈，很难想象会有人用单手使用这种武器。

    但是银甲就是手持这把怪异的姑且称之为弯刀的武器，正面挡下了金乌的所有攻击！

    金乌的火焰散尽之后，看到眼前银甲敌人竟然仅仅凭借一把刀就挡下他的攻击，也是不由得眼神凝重了起来。

    黑白统领满脸愧疚的用神秘语言对银甲说道：“将军，属下无能！”

    银甲用低沉的声音说道：“不关你的事。这个家伙的实力确实不错，不愧是人族的守护者。你去收拾其他的人，这里交给我。”

    黑白统领点了点头，然后迅速撤离了战场。

    金乌见状，内心顿时沉了下来。

    对方竟然有两名伊普西隆级的异人，而且看上去，这名银甲更加难以应对。

    可是他如何分身二处？

    现在别说保护东北大区了，就连他自己能不能活下去都成了大问题。

    东北大区，并没有东海大区或者大洋舰队那样的天基武器。

    他们的手里只有爱之死神，可那是同归于尽的东西，不到绝境必然不会使用。

    他的心中焦急无比，不得不厉啸一声，携带着恐怖无比的金色焱浪朝银甲冲了过来！

    事到如今，只有拼命一条路行得通了！

    银甲见状，微微勾起了嘴角。

    “哦？”

    他面对那股恐怖的焱浪，不闪不避，只是简单的举起了手中的巨大弯刀，然后迎着金乌对冲了过去！

    “轰！！！！”

    金色的光芒冲天而起，无比耀眼，谁都看不清楚中间发生了什么。

    只是二者交错而过的瞬间，漫天金色羽毛纷飞，金乌的翅膀，直接被斩落了一条！

    掉落在地上，化成了韩山佐的手臂。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1600章 增援


    金乌重重的坠落在地面之上，翅膀破损的地方已经干涸，鲜血流淌不出来就被蒸干，这也恰好堵住了他的伤口，不至于让他流血而死。

    金乌大口大口喘着粗气，内心当中的绝望之意更浓。

    他猜测到了银甲难以应对，可是根本没有想到，银甲的实力竟然会超出他如此之多！

    完全不是一个级别，对方绝对是黑战车级之上的实力！甚至，不止于20000点，而是更高！

    高到让他完全没有还手之力的程度。

    “呱呱！！”

    绝望至极，便是愤怒至极的时候，金乌此时彻底疯狂了，仰天发出了怒吼。

    “老季，给我出动爱之死神，老子顶不住了！！”

    金乌的确是疯了，他竟然打算要和对方同归于尽。

    而此时的指挥中心，季长海的身边围着许多高层，他们都死死盯着季长海，满脸焦急。

    “季帅，我们快撤离吧！这次来袭的敌人，不是我们能够抵挡得了的！”

    季长海一脸狰狞，他猛的一拍桌子：“妈了个巴子的，都给老子闭嘴！逃，能逃到哪里去？东北大区失守的话，我们也全都该死！老子可不想做姓张的二世祖！”

    “大不了，和他们拼了！”

    “给我把爱之死神的发射仓打开，实在不行就同归于尽！”

    他一声令下，身边的高层们不管怎么哀求，季长海都不予理会。

    军方这边，已经打开了爱之死神的发射仓，而这边的动静，同一时间全世界各个区域都能够感应得到。

    一时间，世界各国都被惊动，不过大部分的国度都知道在这里发生了神秘文明的袭击事件。

    各国的反应并不相同，有的惊喜，有的震惊，有的恐慌。

    可是，周围国度也做不到及时前来救援。

    只能够选择静观其变。

    莫说是他们，就连距离最近的盛京大区，也因为考虑到盛京可能会遭到袭击，而不得不收紧战圈，形成了以盛京城为中心的防御圈子。

    银甲回过头来，看向金乌。

    一道巨大的焚天烈焰直奔他而来！

    轰！！

    火焰汹涌的仿佛要焚毁奉天城一般，哪怕是隔着数千米远，皮肤表面都会有被灼烧的刺痛感。

    但是面对这样的攻击，银甲却没有丝毫反应，只是非常单纯的举起手中巨大的弯刀，然后一刀劈了下来！

    呼——

    他一刀掀起了恐怖的风暴，没有异能的余波，仅仅是因为力量过于强大，出刀的速度过快，而引动的风暴。

    这一刀，直接将袭向他的烈焰劈成了两半！

    实力的差距，大到让人绝望！

    即便是韩山佐千锤百炼的身躯，即便是他坚硬程度几乎不输艾德曼金属的金乌体魄，都挡不住眼前银甲异人的轻轻一刀。

    对方，是极致的强化系的异人，单纯靠体魄便能够摧毁一切。

    而黑白统领则是加入了对猛虎卫的清扫当中。

    东北五仙当中，柳仙与灰仙战死！

    东北大区最顶尖的异人，在这名老牌伊普西隆的面前，丝毫没有还手之力！

    “呱呱！！”

    金乌的眼角流淌下晶莹的热泪，他的内心已经彻底绝望。

    巨大的实力差距面前，他们丝毫没有还手之力，恐怕今天东北大区将会彻底从华胥国的版图上消失。

    而他们被灭亡之后，其他大区还能够存在吗？

    金乌此时如果想要逃走的话，以眼前强化系银甲异人的速度必然无法追上。一只翅膀的他同样可以凝聚火焰为翅膀飞上九天。

    但是，韩山佐宁愿死在这里，也不愿意做被人痛骂一辈子的懦夫。

    “死，都给老子死！”

    “季长海，你还在等什么！！”

    韩山佐的声音震动了整个奉天城，当然也传入了季长海的耳中。

    他手中的钥匙已经插入了控制箱当中，打开了开关，右手的食指放在发射按钮的上空，颤颤巍巍，满头大汗，不知道是否应该真的按下。

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    轰！

    ……

    有想要乘坐飞机逃走的人，在飞机升空不久之后，就遭到了青甲战士的击落。

    没有强大异人的保护，单纯凭借现代化交通工具想要逃走，也是一件非常愚蠢的事情。

    “哈哈哈！！”

    金乌的眼睛里流淌着热泪，他爆发出了自己生命中最为强大的一次火焰，身躯化作一个巨大的金色火球，宛如一颗巨大的太阳。

    他在空中照亮了整个奉天城，火焰凝聚出来的翅膀扇动着，然后猛的朝着银甲砸了下去！

    银甲的表情终于出现了一丝丝的松动。

    哪怕实力方面他强出韩山佐许多，但是对方的搏命一击，即便是他也不敢疏忽大意。

    他在原地站定，猛然深吸了一口气，周围响起了浩浩风声，他的胸腹都涨高了许多。

    然后他对着前方的金色火球，猛然吐出一道汹涌的气流！

    风暴，从他口中狂涌而出！

    包裹在金乌身上的层层金色烈焰，被这风暴冲击之后，竟然如同外衣一般被剥落了开来，很快就露出金乌那重伤的身躯。

    等金乌冲到面前的时候，他身上的火焰已经所剩无几。

    银甲二话不说，提刀直接冲了上去，一刀直接对准韩山佐的脖子就斩了过去！

    “噗嗤！”

    一颗巨大的头颅瞬间掉落地面，金乌的脖颈露出，鲜血疯狂的喷涌而出。

    “轰隆！！”

    他巨大的身躯也直接掉落在地面上。

    银甲只是淡淡瞥了他一眼，便无聊的摇了摇头，然后淡定的拎着长刀，朝着远处走去。

    似乎对于杀戮普通人，他没有什么兴趣。接下来的一切，留给他的手下即可。

    又或者是因为，他不敢太长时间的出手，免得引起某种强大存在的关注。

    指挥室内，季长海的脸色此时已经苍白，绝望之下的他，右手就要按在爱之死神的发射按钮之上。

    而就在这个时候，指挥室的门忽然被打开了。

    一名年轻的军官走了过来，对众人说道：“诸位莫要慌张，护国军，前来支援！”

    听到这番话，季长海等高层立刻扭头看了过来。

    “护……护国军？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1601章 黑帝


    听到【护国军】这个名字之后，他们的脸上露出惊喜且如释重负的表情。

    季长海的身躯忍不住一滑，他再也承受不住这种巨大的心理压力。

    哪怕作为东北大区的最高统帅，可在即将要发射爱之死神，让奉天城百万军民与敌人同归于尽的时候，这种巨大的心理压力还是差点将他摧毁。

    银甲正要向前走去，忽然之间，他耳朵一动，停住了脚步。

    在他的身后，原本已经被砍掉脑袋的金乌忽然动了动。

    “噗！”

    金乌身体的血肉炸开，韩山佐从血肉堆里面爬了出来。

    那些异能所化作的血肉瞬间变成一道道蒸腾的热气，冲天而起。

    原来，他并非是自身化作金乌，而是变成了金乌内在的核心。

    所以金乌所遭遇的重创，实际上不会威胁到他的生命安全，但是从他苍白的脸色可以看出来，他自身的消耗也不轻。

    银甲饶有兴致的看了他一眼，只是简简单单的看下脚下，随后右脚猛的一跺地面，一颗建筑破碎之后飞溅而来的石子落入他的掌心之中。

    银甲看着韩山佐，右手将石子放在了大拇指与食指之间。

    看他的那副姿态，俨然是要用这颗普通的石子结束韩山佐的生命。

    韩山佐大口大口的喘着粗气。

    刚刚那一手，原本是他用来保命的，关键时刻可以假死欺骗敌人。

    可是今天，这是在奉天城，他自己的老家。

    如果奉天城都没了，他活着还有什么意思？

    所以，他宁愿站着死！

    “来吧！”

    韩山佐大吼了一声，身上浮现出强大的异能，虽然短时间内无法再化身金乌形态作战。

    但是这并不意味着他很弱！

    “噢？”

    银甲脑袋一歪，右手的大拇指用力一挑，那枚石子瞬间以比炮弹更快的速度，瞬间划破长空！

    嗡！

    空气都激荡开来，难以想象，一名黑战车级强化系异人手中弹出的小石子，威力可以达到什么程度！

    韩山佐也无法想象，他伤痕累累的身躯，此时已经无法再承受一名黑战车级异人哪怕随意的一下攻击。

    就在石子要贯穿韩山佐脑袋的时候，一只有力的大手忽然伸了过来，牢牢的握住了那枚石子。

    “？？？”

    韩山佐有些惊讶的转头看向那条手臂的主人，就连银甲也是目光诧异的看着他。

    东北大区，只有一名伊普西隆级别的异人，从未听说有过第二人。

    所以前来的这个人，到底是谁？

    韩山佐抬起头，只看到那个人的侧脸。

    那是一名身着墨绿色军装的男人，宽大的军袍套在他魁梧高大的身躯上，一点都不显得臃肿。宽大的军帽遮住了他的上半张脸，只能够看到他锋利如刀锋般的下巴。

    “你……你……”

    韩山佐此时激动的有些说不出话来，但同时内心又无比的猛然，他根本不清楚眼前之人是谁。

    只是看到他身上那墨绿色的军装时，莫名的心安。

    军人戴着黑色鹿皮手套的左手用力一捏，手中的小石子瞬间化作细碎的粉末流淌而下。

    “你做的不错，接下来这里交给我就好。”

    男人的声音冷冷的，没有一丝的感情，却让韩山佐的心里踏实极了。

    忽然之间，他的脑海当中浮现出一个名字来。

    【护国军】。

    末世之后，天下大变，全世界的局势都在风云突变。

    弱小的国度与区域早早就被破灭，即便是世界强国，也难以在这样的环境当中确保自己不会受到任何袭扰。

    战争一旦开始，周围所有人都有可能会成为你的敌人。

    而对华胥国而言，更是处于诸强环伺的环境当中。

    华胥国东南沿海，有着哥伦维亚的大洋舰队在对峙。

    而在整个西部与漫长的东北部国境线附近，更是有着诸多潜在的威胁。

    因此，末世之初，由原先的大军区调派出一批最精锐的战士，专门负责镇守北境大门。

    他们不属于任何一个大区，只有一个任务，就是守好华胥国漫长的北部边境线。

    韩山佐听说过这支特殊军队的存在，但一直以来都没有过任何接触。

    没有想到今天，他们竟然会支援过来。

    不过这一点也实属正常，因为东北大区便有着漫长的国境线，并且直接与两个国度接壤，其中一个还是当今世界军事实力靠前的弗瑞蒙斯。

    韩山佐深吸了一口气，在退后之前，他说道：

    “兄弟，他是强化系的异人，实力非同小可，起码也是黑战车级别！你要小心。”

    看上去三十多岁的青年军人闻言点了点头。

    韩山佐此时没有留下来帮忙，因为眼下，还有更重要的事情他必须去做。

    黑白统领带着一群青甲战士，已经杀的猛虎卫只剩下三分之一！

    东北五仙战死两人，如果他再不过去的话，用不了半个小时，整个猛虎卫就会全员被灭！

    韩山佐离开之后，年轻军人整理了一下自己的黑色鹿皮手套，透过宽大的军帽，他黑色的眸中迸发出慑人的杀意！

    他迈着坚定的步伐，一步步向着银甲走去。

    “犯我华夏疆域者，杀无赦！”

    “害我华夏子民者，杀无赦！”

    “乱我华夏铁律者，杀无赦！”

    “今天，来到这里的所有怪物，不管你们是什么东西，都得给我把命留下！”

    中将军衔，护国军第一高手陈玄霸，【黑帝颛顼】参上！

    银甲听得懂他的语言，所以银甲面具之下露出了极为戏谑的笑容。

    那是听到小孩子狂言之后，大人的嘲弄。

    “咯咯咯——”

    银甲的笑声从铠甲之下传来，他大笑道：“哦？那就让我看看，人类当中还有什么存在，能够让我尽情玩乐一番的！”

    陈玄霸不发一言，右脚猛的踩踏大地，脚下的地面应声碎裂开来，一股黑色的气流从他身躯之内狂涌而去，如同风暴一般笼罩他的全身。

    银甲的笑声还没有停止，可是下一刻，“咔嚓！”一声，他的左脸就遭到了极为强烈的冲击，脖子以一种诡异的姿态扭曲，整个身体都被狠狠的击飞了出去！

    “轰！”

    银甲直接被抛飞出去数千米远，撞碎了一大片废墟之后才停下来。

    可是转瞬之间，陈玄霸再一次杀到了！

    黑色的拳头，以强悍无比的杀伐之力，直奔银甲的脑门！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1602章 烟雾侵袭


    华胥国，两大区告急，被不明力量袭击的消息传遍了各大区高层。

    而第一时间得到消息的的，西北大区最高统帅，第一高手李长弓，瞬间重视起这个消息来！

    他直接穿上衣服，打开了整个华胥国的版图，然后开始查看被袭击的目标区域与时间。

    “第一个遇到袭击的，是位于霓虹港湾的哥伦维亚大洋舰队。”

    “第二个是东海大区的东海城。”

    “第三个目标是东北大区的奉天城。”

    “通过时间和目标来测算，对方应该是从海域来袭，那么几乎可以断定是星岛雾谷的地下文明！想不到，那些家伙竟然出世了，而且主动对人类发起了攻击。”

    “难道是因为人类一直在附近活动，并且多次进入其中探索，引起了其震怒吗？”

    李长弓很快就猜测到了其中的因果关系。

    人类发现了地下文明的存在，从最开始是畏惧、恐慌，到后面则是变成了贪婪。

    他们将地下文明当做是一个巨大的宝藏，不遗余力的探索入侵，渴求着更多的地下资源，与可以让异人强化的神之源和祭礼之灵。

    但是他们都忘却了一点。

    人类可以对神秘文明发动袭击，甚至如西南大区对纳什国进行灭国，但是拥有更为强大力量的神秘文明，同样可以还手。

    甚至，覆灭人类的国度！

    李长弓坐在宽大的椅子上，目光灼灼的陷入了思索当中。

    “不知道这场战场的规模能够发展到什么程度，但是照目前的形势来看，下一个遇到袭击的应该是江南大区，接着是盛京大区。”

    “西北大区位于距离海洋最远的区域，应该是最安全的，哪怕遭到袭击也会是最后一个。不过，我必须得考虑到最糟糕的情况！”

    他想到这里，第一时间召集了军中所有高层。

    “开启红色警戒，整个西北大区做好战斗准备！”

    “长安，出动所有狼牙部队，准备迎敌！”

    李长弓的命令下达之后，西北大区，尤其是长安城中警报响彻每一个角落。

    军营当中，士兵们迅速的穿戴作战服完毕，用各种最先进的武器将自己武装到了牙齿，然后大军出动，集结成一个又一个战阵，如同蚂蚁一般出现在长安的各个角落。

    军队的脚步声，就如同打雷一般响亮。

    李长弓穿上作战服，取下了自己的两把长刀挂在腰间。

    他走到指挥室的前面，那里有一扇巨大的落地窗，可以俯瞰整个长安城。

    空气当中，充满了肃杀的气息！

    他在窗前坐下，目光凌厉的准备迎击一切即将来犯的敌人。

    李长弓的理论分析没有任何问题，只是他没有想到，敌人没有前往盛京大区与西南大区，而是直奔西北大区而来。

    雾谷的部队更是绕开了所有西北大区的副城，直接朝着长安城而来。

    但是这一次，并没有大军直接冲击城池的壮举。

    整座长安城严阵以待，几乎可以说滴水不漏。

    李长弓利用卫星，监视着长安城周边所有的一切。

    任何异人部队的出现，都会在第一时间被他察觉到。

    所以，对方不可能有偷袭的机会。

    铁甲铮铮，朔气森寒，一场大战随时都有可能会爆发！

    每一名狼牙卫都在紧张的等待着敌人的来临。

    可是敌人没有出现。

    一个人都没有出现。

    漫天风雪当中，一缕青烟缓缓顺着风雪飘了过来，随后慢慢的出现在了长安城中。

    那是一名身着银甲的人形生物，他站在一处寂静无人的地方，抬起头望着四周，这座巨大的人类的城池，让他的眼神当中不由得浮现出追忆之色。

    于是他抬起了自己的右手放在嘴唇前，轻轻的吐出了一道黑色的烟雾。

    “嗤——”

    黑色的烟雾在空气中蔓延开来，开始缓慢，但是很快便朝着四面八方迅速的扩散开去。

    滚滚浓烟沿着墙壁游走，顺着下水道进入地下，然后涌向整座长安城。

    黑夜，风雪。

    烟雾寂静无声，以看似缓慢，实则迅速的姿态从这个城区朝着整座长安城弥漫而去。

    所有人严阵以待，他们等待着的是一支强大的异人部队，前来对长安城发起惨烈的攻击。

    可是谁都没有想到，想象当中的部队没有出现，整个长安城的各处，涌现出漆黑的烟雾。

    夜色之中，实在是很难发现这种东西。

    而当狼牙卫真的发现它的时候，也正是在黑烟扩散的范围已经极大，已经到了无法看不见的地步的时候。

    “那……那是什么东西？”

    “烟？是哪里起火了吗？”

    猛虎卫看到这一幕，丝毫不敢马虎大意。

    大异变时代，各种各样的异人层出不穷，在这样一个晚上，任何的异象都会引起人们的注意。

    一名浑身武装的严严实实的异人缓步走上前来，右手圈成喇叭状放在嘴前，然后猛然直接吐出一道强烈的旋风，吹向眼前大片的黑色烟雾。

    烟雾受到冲击之后，瞬间被吹散开来。

    可是，没有等到那异人松了一口气，散去的烟雾很快因为这股狂风而沸腾，从而扩散的更加汹涌。

    转瞬之间，便朝着这一支部队侵袭而来！

    风属性的异人见状，连忙再度发动能力。

    可是这个时候他才发现，周围四面八方，从地下，从建筑的背后，黑色的浓烟迅速升腾起，如同筑起了一道数百米高的黑色烟雾高墙！

    这座黑色的高墙，正在朝着他们碾压而来！

    “狂乱风暴！”

    那名异人下意识的后退了两步，然后赶紧发动能力，试图将眼前的黑雾吹散。

    但是他的风暴只能够在黑雾当中开一个口子，可是迅速又会被周围的黑色烟雾填满。

    只是眨眼之间，黑雾便侵袭了过来。

    大量的狼牙卫战士的脚下已经满是黑雾。

    那些烟雾沿着他们的双腿爬上来，一名战士忽然感觉双腿失去了知觉，他惊恐的低下头一看，就见到那黑雾当中，仿佛有着某种恐怖的生物一般，攀附上了他的双腿。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1603章 全城戒严


    然后他腿上的作战服一瞬间被腐蚀干净，化作碎片掉落了一地。

    黑雾顺势笼罩住了他的双腿，仅仅是片刻之间就将他的腿变成了灰色，干枯瘦弱了下来。

    “啊！！！”

    他的口中发出惊恐的叫喊声，但是叫喊的声音只持续了不到两秒钟，大量的黑色烟雾直接笼罩了他的全身。

    不久之后，他的身躯彻底枯萎了下来，变成了一个人型的干枯的灰色雕塑。

    他并不是唯一的受害者，这样的惨叫声在周围此起彼伏，黑色烟雾所过之处，所有异人全都被其杀死，变成了灰色的干枯的雕塑，就像是一棵棵枯死的树桩子。

    可是就在他们枯死之后，在他的尸体上，传来一阵阵“啵”、“啵”、“啵”的声响。

    他们的尸体表皮碎裂开来，忽然从枯萎的身躯上钻出来一朵又一朵艳丽的红花，骤然之间于午夜凄美的绽放！

    而红花绽放之后，又喷涌出更多的黑色烟雾。

    从最开始黑雾被注意到，再到其迅速的增殖，弥漫整个长安城，只用了短短的不到五分钟的时间。

    警报声响彻整个长安城，接连不断的紧急情报传入李长弓的耳中。

    “统帅，敌袭，敌人来袭了！”

    “对方使用的是一种诡异的烟雾攻击，整个长安城，到处都是这种东西！”

    李长弓听到这番话的时候，已经看到了弥漫全城的黑雾。

    哪怕是在最黑暗的午夜，这些黑雾也是如此的清晰，因为它们比夜色更加的深沉。

    李长弓没有表现出任何惊慌的神色。

    他从座椅上面缓缓起身，双手按住了腰间的两把长刀。

    “全军听令，出击！击杀所有来犯者！”

    李长弓座下，五位战斗力顶尖的五极战神已经准备就绪。

    “是，统帅！”

    天空战神程兰兰战死之后，第二代很快就被填补上了。

    没有什么人是不可或缺的，总会有新的人上位，大区的资源堆积起一名强力的异人并非难事。

    虽然敌袭的方式非常古怪，但是异人之间的战斗，本身就是什么样稀奇古怪的能力都曾经见识过。

    李长弓没有着急出手，他作为统帅，需要总领全局。

    而且，他现在首先要做的便是找到那个释放烟雾的异人。

    “从对方的能力覆盖范围和杀伤力来看，肯定是伊普西隆级别的异人。”

    “对方藏身于烟雾当中，想要先行击杀我军的普通战士。的确是很不错的战术。”

    “但是，如果真以为我长安城如此轻易可破，那也未免太小看我李长弓的手段了！”

    李长弓的嘴角是淡定从容的笑容。

    他抚摸着刀柄，这一战，可是他期待已久的战役！

    上位之后，他尚且没有拿出一次重大的战果来稳固地位。当初与张奕一战，更是让他威严扫地。

    所以他决定，就用这一次对抗外敌入侵的战斗，来让整个西北大区的人彻底对他心服！

    “白展，是你展现实力的时候了！”

    李长弓对二代天空战神【白展】下命令道。

    长安城中央区域，站在一座百米高楼上的白展得到命令之后，微笑着点了点头。

    “是，统帅！”

    只是他脸上的笑容，怎么看都有些冰冷，甚至让人觉得他不像是一个活生生的人类。

    白展望着周围，长安城四面八方都是浓郁的黑色烟雾，它们随风飘摇，可以达到上百米的高空，如同一座座墙壁朝着中央区域推进。

    按照这个速度，最多再过十分钟的时间，西北大区最重要的这座都城，就要被黑烟彻底笼罩！

    白展低下头，忽然开始奔跑了起来。

    沿着大楼表面用钢化玻璃打造的墙壁，急速的，朝着下方奔跑了过去。

    他的速度很快，而且越来越快，周围的一切景象都开始变得模糊，可是他仍然还在加速。

    极致的速度，引动了浩浩长风，他落在地面，速度丝毫不减的朝着前方的城区冲了过去。

    在那里，城市已经被黑雾彻底笼罩。

    白展的目光冰冷的盯着前方，他的身体几乎被拉成了一条直线，仍然在急速的奔跑。

    速度，快到让他眼睛里的世界都变成了一道道线条。

    “呼——”

    强烈的摩擦力，让他极速掠过的区域，燃烧起了熊熊的烈焰！

    脚下的地面迅速的爆裂开来，路边的汽车开始爆炸，就连附近的高楼建筑也在燃烧！

    白展以越来越快的速度，直接冲入了黑雾所笼罩的城区！

    轰！！

    如同列车撞进水面当中，即便是烟雾，在承受住高压风暴的撞击之时，也会发出震耳欲聋的爆鸣声！

    瞬息之间，这片城区的街道上，黑雾直接被冲散，连带着柏油马路也被彻底摧毁！

    白展在长安城的街道上、楼宇之间极速的穿行，远远看去，一道火光在黑雾当中肆无忌惮的穿梭。

    大量的黑色烟雾直接被驱散，它们弥漫的速度再快，可是也耐不住这种冲击。

    长安城中的景象，让在远处静静观望着一切的银甲稍稍抬头。

    看到那冲天的火光，他也没有表现出丝毫在意的神色。

    因为弥漫全城的烟雾，已经让他们完成了对长安城三分之一的减员，而且没有任何冲突的实现了入侵。

    在他身后的烟雾之中，出现了黑白统领以及上百名青甲战士。

    银甲对身后的黑白统领说道：“敌方的指挥部在哪里？”

    黑白统领上前，他抬起右臂，敲击了几下之后，竟然从右臂的前端投射出一幅完整的长安城三维地图。

    他指向指挥中心所在的高塔。

    “就在这个位置！”

    银甲说道：“那么对方的主将也在这里了？你们去对付其他人类战士，我去杀对方的主将。今天晚上的任务要速战速决。”

    话音刚落，他整个身躯化作一道黑雾，直接融入了茫茫夜色当中，冲着李长弓所在的指挥中心飘去。

    黑白统领朝着身后的青甲战士们果决的一挥手。

    “今天的目标，是杀死这座城里面所有的能力者！断绝他们的未来！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1604章 烟雾对李长弓


    银甲一路穿行来到了指挥中心所在的高楼。

    这是长安城第一高楼，李长弓的指挥中心就在其最高的楼层，只有这样，他才能够俯瞰整座城池，观察这里的一切动向。

    只有这样，他才能够享受到那种将一切掌握在手心里面的感觉。

    银甲来的悄无声息，他缓缓沿着通风口潜入了大楼当中。

    只是当他进入大楼里面的第一时间，警报声就响彻了整座大楼！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    整座大楼霎时间封锁了起来，厚重的合金门扉落下，将整座大楼包裹成一座坚不可摧的堡垒。

    李长弓转过身，嘴角浮现出一抹狂热的战意。

    “来了！”

    他的作战服头盔上面，显现出了银甲的身影。

    银甲并不知道，此时整座大楼当中，任何一个角落，任何一处的动向，都在他的掌握之内。

    “竟然敢过来斩首我？真是不知死活！”

    行伍出身的李长弓，谨慎程度可是超出了一般的大区统帅。

    他早就做好了总部被人攻击的准备，所以此时银甲入侵，也没有让他意外。

    他甚至做好了瓮中捉鳖的打算。

    银甲进入大楼当中，第一时间就被厚重的金属门扉给隔绝了开来。

    此时他的周围，就像是一个正方体的金属盒子，没有任何缝隙露出来。

    银甲见状只是抬起了自己的右手，张开手掌，一道黑色的烟雾螺旋着从他掌心当中喷射出去。

    “嗤！”

    一声微不可察的声响过后，前方一米多厚的合金墙壁直接被切开了一道平滑的口子，厚重的金属墙壁滑落，让开了一条道路。

    银甲迈步，缓缓朝着前方行去。

    “呼——”

    前方的墙壁忽然露出喷孔，整个房间一瞬间被数千度的超高温所笼罩，炽热的火焰甚至出现了恐怖的白色，这是连金属都能够被瞬间融化的超高温，所以房间内的材料都是航空陶瓷。

    银甲的脚步没有丝毫停顿，黑烟在他的身周形成了一个球形的护盾，将这些火焰甚至高温都彻底隔绝开来。

    他继续向前走着，一道门一道门的直接打穿。

    接下来，每一个房间，他都会遇到一种全新的陷阱。

    液氮、枪炮、毒气、催眠瓦斯、水淹。

    可是没有任何陷阱能够减缓他哪怕一瞬间行进的速度。

    李长弓的身前，门扉一道道开启，他和银甲从两个不同的方向，在迅速的靠近。

    很快，二人之间的距离，只剩下最后一道金属门扉。

    银甲抬起手，黑色的烟雾在掌心之中凝聚，要贯穿眼前的金属门扉。

    李长弓缓缓抬起头，嘴角是嗜血的笑意。

    他骤然之间拔刀，朝着前方的金属门率先斩去！

    两把长刀在半空交错，十字斩击破空而出！

    我即天意！

    吾念皆斩！

    金属门扉纹丝未动，而在金属门扉之后的银甲，身躯忽然之间被斩破！

    “咔嚓！”

    他胸前的铠甲，出现了一个大大的“X”，连带着他的身躯也碎裂成了四块。

    银甲的脸上，第一次露出了惊愕的神色。

    他没有想到，自己的贴身战甲，竟然如此脆弱！

    “哗啦啦！”

    破碎的铠甲掉落了一地，可是银甲的身躯却化作了一缕烟雾消散开来，然后重新凝聚成为了一体。

    “轰隆隆！”

    眼前的金属门扉被打开，李长弓手持双刀出现在银甲的眼前。

    不，此时的银甲或许可以换一个称呼了。

    因为他的战甲被李长弓两刀毁掉，而露出了他真正的模样。

    那是一个浑身赤红的人形生物，身高足有三米，完全可以俯视李长弓。

    比起人类，他赤红的皮肤上长着细密的鳞甲，背后有一条又粗又长的尾巴。

    而最醒目的标志，还是他的头颅上面，长着十几根类似角的凸起。

    “果然不是人啊！这就是地下世界的生物吗？”

    李长弓微微皱起眉头。

    “怎么和当初遇到的不像呢？”

    秦岭之下，他所见到的白龙子，分明是蛇首人身，并且可以化作人形的姿态。

    “看样子，是两个不同的族群啊！”

    李长弓笑了起来，“不管你们是什么东西，来到这里，就别想走了！”

    他瞬间来到了银甲的身前，然后双刀如闪电一般斩出！

    银甲的身躯再度被斩碎，但是很快他就化作烟雾，在他处凝聚成型。

    “好强的攻击力，似乎……无法阻挡。”

    银甲的眼神有些好奇，“只是很可惜，这种能力，对我是无效的。”

    李长弓也意识到对方的能力，可以让自己的身体烟雾化，这恰好是他的能力所难以应付的异能类型。

    他皱着眉头，同时内心深切的意识到，对方为了对付西北大区，也是有备而来的。

    银甲抬起右手，一道黑色烟雾在掌心之中汇聚，然后迅速化作一道利刃刺向李长弓！

    李长弓抬手便是一刀，直接将烟刃斩开！

    银甲不慌不忙，右手当中，更多的黑雾开始凝聚，随后，这股烟雾猛然之间爆发开来，在半空中化作一道道狂乱飞舞的线条，如同极速飞舞的蝴蝶震动翅膀一般。

    “去！”

    银甲一挥手，数百道攻击直接从各个方向席卷向李长弓！

    李长弓嘴角勾起一抹冷笑，双刀齐出，任由那些烟雾攻击再强悍，可是在【我即天意】的能力之下，没有什么东西是无法被斩断的。

    甚至是攻击！

    银甲盯着李长弓，略微思索了一番之后，他张开嘴，朝着李长弓吐出了一大团黑色的烟雾。

    “这种攻击，你的斩击还会起作用吗？”

    如何用刀子斩中轻烟？

    很显然，李长弓也不明白，他的脸色多了几分凝重，然后，他直接施展【六界无距】瞬移到了大楼之外。

    “果然，是难以应对的家伙！”

    李长弓勾起嘴角：“但是你别忘记了，这里可是我的地盘！你难道就没有发现，这座大楼里面除了我之外，没有任何人吗？”

    智能系统对他做出了响应，瞬息之后，一股恐怖无比的力量，从指挥中心大楼的地下冲天而起！！

    耀眼的光柱如同一根擎天玉柱，直插云霄，指挥中心被彻底摧毁！

    作为一名军事家，李长弓当然明白武装力量的重要性。

    或许科学力量层面上，西北大区不及东海、盛京和江南。

    但是简单的堆积当量，却并不是一件太过困难的事情。

    而指挥中心的正下方，囤积的由【元石】改造的炸药当量，堪比爱之死神！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1605章 兵主


    银甲直奔李长弓而来，被李长弓安排在指挥中心大楼之下的高当量爆炸物直接击中！

    即便是烟雾形态的存在，可以躲避开长刀的斩击。

    但是这种无差别的大范围广域攻击，纵然是烟雾也必然无法避免被击中。

    冲天的火光照亮了整个长安城，哪怕在数百公里之外，也可以看到那直冲天际的大火，以及那逐渐向上涌现的烟火内卷形成的蘑菇云。

    黑白统领率领着一群青甲战士，开始奔赴杀戮的战场。

    他们的任务，是优先击杀这里存在的一切抵抗力量，让西北大区彻底成为一片无组织的区域。

    对方的最强者，他们知道是最高统帅李长弓，绝对会被银甲牵制住。

    不，准确的来说，是击杀！

    他们对于自己的将领有着充分的自信。

    那么剩下的普通人类，决计不是他们的对手。

    黑白统领率领着一群青甲战士，很快突破了白展的火焰，奔袭向核心区域的狼牙卫队。

    殊不知，当李长弓发起战争号角的时候，整个长安城已经严阵以待，等待着他们的光临！

    烟雾散去之后，他们也出现在狼牙卫队的眼前。

    一座高楼之上，人中战神萧烈站在风雪之中，眼神凌厉的俯视着大地之上。

    通过覆盖全城的卫星系统，已经能够准确的锁定到敌方任何一人的位置。

    但是，他同样可以清晰的看到那些雾谷战士的恐怖实力！

    几乎每一名青色铠甲雾谷战士所拥有的实力，都堪比一名队长级的异人！

    而对方拥有这种级别的青甲战士多达上百人！

    如果不是占据了长安城的地利优势，而是在野外发生遭遇战，他根本难以想象要如何应对这种可怕的部队！

    但是，还好，这里是长安！

    萧烈深吸了一口气，冷冷的说道：“开始吧！把这群入侵者，全部杀掉！”

    在他的身侧，一个扭曲的人形生物四肢着地，嘴巴的位置大大的张开，而他的脖子竟然延伸出去一米多长，看上去就像是一个肉做的炮台。

    【北极战神】陈家豪，能力代号【火力至上】。

    想要获得极致的力量，就必须专注于某一方面的能力，而舍弃其他。

    陈家豪的能力便是如此，他的近战能力薄弱，远程攻击每两次的间隔时间也很长。

    如果是一对一的战斗，他甚至会被一名只有5000点异能指数的异人秒杀！

    但是，只要在战阵当中，给予他足够完美的保护，那他就可以发挥出超强级别的力量！

    一股恐怖的能量在他的身体内部迅速汇聚，他的身体开始红温，散发出灼热的气浪，一米多长的脖子甚至开始因为过热而变得透明。

    “啵——”

    这股力量在他口中形成一颗赤红如血的炮弹，然后沿着他长长的脖子，从口中骤然喷薄而出！化作一道狭长的光柱，射向来袭的雾谷部队！

    黑白统领第一时间感受到了这股强大的力量，就连他都不得不迅速驻足，然后双手在身前一展。

    两股恐怖的涡流在他的掌心凝聚，随后形成了一道高逾千米的盾墙！

    风之盾！

    火力至上的炮火直接撞击在伊普西隆级别的防御护盾上面，爆炸持续了数秒钟之后才彻底消失。

    红光于天地之间消散，陈家豪陷入了虚弱的状态当中。

    他目光凝重的说道：“对方还有伊普西隆级别的异人！我的再次充能需要等到十秒钟以后。接下来就靠你们的了。”

    旁边的【大地战神】齐宇堃、【人中战神】萧烈以及【南极战神】狄飞的目光变得严肃了起来。

    “两名伊普西隆级异人的进攻，再加上上百名队长级。这一战，将会是长安城有史以来最大的一次危机！”

    萧烈回过头，冲他们露出自信的笑容。

    “但是我们一定会守护住一切，一定是这样的！”

    他在用这样的方式给队友鼓劲。

    因为现在，他们没有任何退路，长安城就是他们的大本营。

    远处，黑白统领虽然挡下了陈家豪的火力至上，但是也被这股强大的力量反震，退后了两三步。

    他甩了甩自己的手掌，似乎有些诧异的抬起头望向四人所在的方位。

    能够以区区德尔塔级的实力，发射出可以撼动伊普西隆级异人的攻击，这的确是一种令人忌惮的能力。

    “有趣。”

    黑白统领嘴角勾起一抹冷笑，随即朝着身后的青甲战士们做出一个分散的手势。

    既然对方的能力是大炮，那么分散开来，并且朝着目标方位包围，无疑是最佳的选择！

    而黑白统领自己，则是身体微微弯曲，然后纵身朝着前方猛冲了过去！

    “呼——”

    随着他的动作，一道狂风瞬间掠过街道，周围所有的建筑都被风暴吹动，墙面上的墙皮与玻璃瞬间破碎，就连一些建筑都被吹倒！

    他要正面直接杀过去，看一看这些弱小的人类，到底有多少斤两！

    敌人发动了进攻，狼牙卫队这边同样严阵以待。

    萧烈拧了拧自己的手腕，眼神凝重的可怕。

    “所有人在这里保护好北极战神，等待他的蓄能结束！”

    “至于对方的统领，就交给我来对付吧！”

    他说话之间，伸手从旁边取来一把黑色的狙击枪。

    那把枪落入他的手中之后，很快便如同有了生命一般，整体结构都发生了惊人的变化。

    灼热的气浪从枪身上涌现而出，枪体竟然在规律的颤动，仿佛是有一颗心脏在里面。

    萧烈举起手中这把狙击枪，对准了远处迅速奔袭而来的黑白统领，毫不犹豫的扣动了手中的扳机！

    一颗漆黑的起源弹划破夜空，在半空留下一道真空通道，瞬息之间便来到黑白统领的身前！

    黑白统领目视着前方，抬手一道风团甩出，直接震飞了这颗子弹！

    但是他的行进速度也受到了一些干扰。

    他的眼神出现了一丝惊讶。

    “这座城中，竟然还有第二名被人类称作伊普西隆级别的能力者吗？”

    在这个危险的世界上，每个人都在拼命的活下去，人人都是自己生命里面的主角。

    或许他们并不像张奕那样，光芒万丈，一直受到所有人的关注，以一种不可思议的方式成长着，耀眼着。

    但是他们也在拼命的努力着，试图让自己绽放一丝光彩。

    而他们所付出的努力，也并不比张奕少。

    此时，应当重新介绍一下了。

    【天空战神】萧烈，能力【金属狂潮】，如今已经是伊普西隆级别的异人。

    而他也得到了属于自己的全新称号【兵主蚩尤】。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1606章 掌驭武装


    周围的战斗无法影响到两名伊普西隆级别的异人。

    作为西北大区，天赋仅次于李长弓的存在，萧烈在离开盛京不久之后，便受到那一战的影响，而顺利突破了界限，达到伊普西隆的水准。

    他的存在，也是李长弓面对未知文明袭击有恃无恐的原因之一。

    萧烈与黑白统领一经交手，心中便清晰的知晓，想要获得这一战的胜利，必须先解决掉对方！

    所以他从高楼之上纵然一跃，直奔黑白统领而去。

    “嘭——”

    一对巨大的羽翼直接从他的后背生长出来。

    【金属狂潮】的能力，是可以强化一切事物，最开始的时候，他是作为机械师，为部队强化武器。

    但是后面，他的战斗力才慢慢的展现出来。

    金属狂潮除了可以强化武器，还可以强化他的自身，让他的身体拥有各种不可思议的力量！

    这是一种极为强悍的能力，哪怕放眼特质系的异人当中，也是十分令人羡慕的能力。

    “我正面与他交战，北极战神随时准备对我进行远程支援！”

    萧烈飞身落下的同时，对身后的战友们下达了作战命令。

    作为西北军的二号位，李长弓不在的时候，他就是最高指挥。

    命令下达完毕，萧烈直接来到黑白统领的正前方。

    黑白统领双脚离地，脚下是一片风团，将他悬浮在半空当中。

    萧烈落地的瞬间，便从身上掏出了一颗高爆手雷，这颗普普通通的对异人用手雷，在他用力捏了一下之后，迅速浮现出一股恐怖的黑气。

    手雷变成了一个恐怖的怪物蛋，上面长着狰狞的嘴巴，甚至发出了恐怖的叫声。

    萧烈抡圆了手臂，【金属狂潮】的能力之下，他的近战力量甚至不输同级别的强化系异人！

    萧烈分离一扔，变异手雷直接扔向黑白统领。

    黑白统领的身躯摆出了战斗的姿态，面对不清楚来路的攻击，显然也是十分小心谨慎。

    他的右手化作掌刀，朝着前方斜斜的狠狠劈下！

    一道凌厉无比的巨型风刃从天空直落而下，形态堪比一座高楼，直击而去！

    巨型风刃与变异手雷触碰的一瞬间，强烈的爆炸顿时在二者之间的街道上爆发！

    恐怖的气浪荡平了这片街区。

    而在爆炸还在扩散的时候，萧烈已经从身上掏出了准备好的各种武器。

    两把大号的对异人专用手枪被他拔出来，经过【金属狂潮】的异能强化之后，变成两把足有半米长，枪身缠绕着黑色龙纹的可怕枪械！

    “砰！”、“砰！”、“砰！”……

    萧烈的射击速度并不快，但是每一发子弹射出，都会发出震耳欲聋的爆鸣。

    而子弹透过爆炸引发的火焰，直接朝着黑白统领而去！

    黑白统领不慌不忙的朝前走着，同时右手并指如刀，迅速的在身前挥动。

    一团团飓风在他身前掠过，将所有袭向自身的攻击全部弹飞！

    萧烈见到这一幕，皱起了眉头。

    “经过我能力加持的武器，所拥有的攻击力绝对不是普通武器可比。但是他竟然如此轻松的挡了下来，看样子，异能的级别上还存在差距吗？”

    他震动背后的双翼，猛然腾空而起，同时通过智能系统，下达了第二个命令。

    很快，从武器基地，一颗巨型导弹被发射出来，腾空而起，几乎是以垂直的方式朝着黑白统领所在的方位降落。

    萧烈利用智能系统的计算，飞上高空，然后趁着导弹此时速度还不快抱住了它。

    【金属狂潮】的能力顷刻之间发动。

    原本黑色怪物一般的巨型导弹，迅速的弥漫上一股恐怖的黑烟，它的表层生长出一片片黑色的龙鳞，连带着头部都化作恐怖的蛟龙首。

    一枚巨型导弹，竟然在萧烈的能力之下，化作一条巨大臃肿的黑色蛟龙，怒吼着以龙头朝着黑白统领所在的方位俯冲下去！

    黑白统领发现了这一发来自天空的攻击，他第一反应是试图躲避，但是导弹的身上可是自带锁定功能，只要他闪避便立刻追击了过来。

    这种范围之内，躲避基本上没有任何意义。

    而黑白统领也不具备空间系的超高移速，所以干脆他转过身来，双手凝聚成两团风暴，再度在头顶上空形成了一道厚重巨大的盾墙！

    “吼——”

    黑色蛟龙瞬息之间俯冲而来，撞击在了那道透明的由风压形成的盾墙之上。

    一次简单的撞击，便引爆了恐怖无比的威能！

    这种导弹的爆炸威力，足可以摧毁五条街道，是战略级的武装。

    此时再经过萧烈的强化，威力更是提升了好几个级别。

    因此这一发爆炸的威力，甚至让萧烈本人都得提前远远撤离。

    爆炸一浪接着一浪的冲击着黑白统领的风之盾，竟然硬生生的冲破了他的防御！

    恐怖的爆炸能量席卷而来，冲击到了黑白统领的本体。

    一瞬间，他的身躯被狠狠的抛飞了出去！

    萧烈刚刚要庆幸这一招得手，然而看清楚黑白统领的飞行轨迹之后，他猛然之间意识到不对！

    对方的身形在半空中并没有乱，而且显得十分从容。

    “他是在卸力，利用风的力量吗？”

    黑白统领的能力是控制风暴，这一点萧烈早就看出来了。

    他毫不犹豫，对武装部队下达了命令。

    “第二发导弹，发射！”

    黑白统领在半空中一个翻滚，然后身躯在一座商贸大楼的玻璃墙壁上停了下来。

    “咔嚓！”

    虽然有意在控制自己的力量，但是脚下的玻璃还是碎裂了开来。

    可以看得出来，萧烈利用巨型导弹发起的攻击，他也不是完全不费功夫的挡了下来。

    可是紧接着，萧烈的第二发攻击就要到来了！

    黑白统领的眼眸当中，终于收起了对人类的轻视，他意识到，如果自己再维持之前的态度，认为对方是待宰羔羊的话，可能真的会在这里出事！

    “看样子，我得认真对待你们了！”

    “轰隆隆！！”

    天空之中，沉闷的响声如同雷震，可是黑色的夜空当中并没有电光闪过。

    只是浓密的阴云开始在高空聚集。

    密密麻麻，几乎要笼罩住西北地区最大的这座城池。

    风暴，在高空聚集了！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1607章 等候多时


    华胥国，多个大区告急。

    盛京城。

    新任最高统帅孟元君连夜召集所有高层，甚至调回了镇守无幽谷的【镇元子】宗岳来加强对盛京城的防备。

    作为华胥国第一城，这里不容有失。

    地神殿，尚道文守在关珑悦的珠帘之外，神情冷峻，透明的无框眼镜之下是锐利的目光。

    孟元君此时一手托着下巴，眉头微微皱着。

    因为眼下，盛京城虽然还没有遭遇袭击，可是来自各大区的求援已经到了他的手中。

    可是眼下，到底要不要前去援助，显然是一个非常艰难的问题。

    敌人来自雾谷深渊，可是谁也不清楚，那个神秘文明的力量有多庞大。

    如果贸然派人前去支援，先不说他们的人手不足。

    就算是派出一名伊普西隆级异人携带爱之死神援助，也远水解不了近渴。

    更何况，谁也不清楚，是不是有更强大的敌人对盛京城暗中窥探。

    思虑了良久之后，孟元君轻声一叹，最终决定不出动一兵一卒。

    “告诉他们，可以前往盛京城紧急避难。但是如今我们也腾不出手对他们进行援助！”

    盛京的高层们对此没有任何意见，他们优先要考虑的，还是保护好自己。

    其他大区即便损失，对华胥国而言最多是伤筋动骨。

    可是盛京若是出了问题，那可就动摇国本了！

    ……

    江南大区。

    朱正接到来自其他大区的预警之后，只是犹豫了一秒钟之后，就立即将这个消息告知了张奕。

    他虽然不喜欢张奕影响他在江南大区的权威。

    但是无论怎样，他与张奕都是江南大区的内部矛盾。

    可是当外敌入侵的时候，他们优先考虑的一定是保护好自己的地盘与人民。

    江南大区需要张奕。

    张奕收到朱正的情报之后，第一时间从床上爬了起来。

    “我知道了！你们紧守暴雪城便是。”

    朱正焦急的说道：“可是，我们现在需要你的帮助！敌人如果入侵江南大区的话，第一时间肯定会袭击暴雪城！这一点在其他大区已经被证实了，受到袭击的无一例外，全都是大区的都城！他们似乎有过调查，这一点非常诡异。”

    张奕的脑海当中，浮现出之前被他杀死的卧底阮平。

    看样子，不仅仅是在天海市，整个华胥国各大区，早已经被雾谷的卧底潜入了。

    这个想法让张奕觉得有点毛骨悚然，可是眼下，不是考虑这种问题的时候。

    “放心好了，他们就算要过来，也会被我挡在海上。我绝对不会让他们威胁到暴雪城的！”

    张奕用坚定的语气说道。

    朱正的表情都有些呆滞，他本以为张奕会权衡利弊许久之后，再给出他答复，同时提出诸多要求。

    可没想到，张奕竟然是这样的打算。

    没错，如果想要从海上进攻江南大区，位于沿海区域的天海市几乎是必经之路。

    张奕的无私，让朱正的内心都有些动摇。

    “张奕，江南大区的一切就拜托你了！”

    朱正沉声说道。

    张奕点了点头：“嗯，包在我身上就好！”

    朱正挂上了通讯器，他站在落地窗前，看着窗外安静祥和的夜色，沉默了良久之后，恍然叹了口气。

    “张奕他的本心还是好的，只是和我有些利益冲突而已。”

    结束了通讯，张奕咬了咬牙，“这群家伙，就是冲着我来的啊！”

    先是哥伦维亚海军舰队，再是东海大区，然后是他们江南大区。

    不用想也知道，星岛雾谷的人，就是为了报复他们之前探查深渊，抢走神之源的行为才发起了战争。

    所以说，人家要是来攻打江南大区，第一个要找的人就是他！

    张奕说话的同时已经穿戴好了作战服与潜龙铠甲，并且对智能系统说道：“唤醒整个天海市所有人，进行一级警戒状态！”

    他的眼眸当中，杀意十足。

    “我这两年时间，没有睡过几次安稳觉。雾谷的家伙们，你们这一回总算是来了！”

    “也不枉费我为了你们，做出的那么多准备！”

    别的大区没有将之前阮平事件当做一回事，他们都认为那只是张奕的个人恩怨。

    可是张奕作为直接利益相关者，必定不会像他们那样大意。

    自从天龙王死前给他警告的那一天起，他无时无刻不在为今天这一战准备着！

    而这一天，终于到来了！他两年的心结，也是时候解开了！

    整个天海市，同一时间，所有人都被唤醒。

    演习了无数遍，所以此时进入一级警戒状态之后，所有人几乎是本能的进行了行动。

    天海市三大基地同一时间进行全面封锁，这些普通人和低级异人在战争的时候派不上太大用场，他们是天海市的劳工与种子，需要保存。

    三大基地封闭，所有人进入地下。

    那是天海市曾经为了防H攻击而准备的地下避难所。

    只要躲进里面，不被发现，他们的性命就基本上无忧。

    而正面战场，作战部队也已经迅速集结。

    ……

    黑色的海洋之上，一名银甲率领着手下的作战部队迅速朝着天海市飞来。

    他们的身上装备了先进的武装，可以躲避开人类目前科技的雷达技术。

    趁着夜色，他们可以悄无声息的潜入城市，然后展开无情的杀戮！

    银甲飞向前方，头盔的上显示出天海市的三维地形图。

    “这一次的目标就在这座城中，他杀死了斥候曾乙，根据情报来看，其拥有非常特殊的能力。上层下达的任务是将其活捉回去。”

    银甲确认了此行的任务目标，加快了飞行的速度。

    只不过在路过海面的时候，他忽然看向下方。

    在漆黑的海洋当中，漂浮着一艘有些旧的渔船。

    银甲没有在意这艘没有生命迹象的小渔船，而是继续向前飞行。

    他却没有注意到，渔船上面的一个摄像头亮着细微的红光，已经捕捉到了他们的身影。

    最简单的东西，往往是最难以防备的。

    以天海市为中心，三百里海域的范围，只需要有几百艘这样的小型船只或者位于岛礁上的锚点，就足够形成对整片海域的监控封锁。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1608章 城防狙


    张奕和天龙王的那一战之后，就意识到现代科技对于异人的局限性。

    他们没有乘坐飞机、舰艇，雷达对他们没有效果，卫星也不可能从茫茫大海之上锁定到个人小小的身影。

    所以，摄像头这种古老的玩意，才是最好用的。

    利用智能系统的分析能力，只要有可疑目标出现，都会第一时间向张奕发出警报。

    尤其是今天，张奕已经得到了朱正的通知。

    对方先前往了东海大区，这就留给了张奕一定的准备时间。

    他叫醒了家里面的所有人，安排他们按照预定的计划执行工作。

    随后，他独自一个人，登上了庇护所的最高层。

    此时的庇护所，已经彻底变成了另外的模样。

    以庇护所为中心，被陆可燃再度打造出了一座球形堡垒。

    以障石结合金属，打造出的新型防御壁垒，可以有效的挡下异人的攻击。

    甚至是伊普西隆级别的异人，想要打破这层防御，都得耗费很大的功夫。

    壁垒之内，还有多重的防御设施，任何入侵者都要品尝到建造者的用心险恶。

    张奕直接来到堡垒的顶部，这里足有五十多米高，晚上的风有些喧嚣。

    张奕所处的位置是一个平台，他利用通讯设备，与陆可燃进行了沟通。

    “敌人已经出现在天海市周围海域300里范围内了，准备攻击！”

    “收到，哥哥！启动城防狙！”

    陆可燃在下方的控制里面开始了操作。

    不久之后，张奕前方的平台打开了一个方形的口子，从下方，缓缓升上来一个巨大的机械怪物。

    那是一个古怪的大炮，从下方延伸而出，足有十几米长，但是炮身却不似一般的大炮那样粗壮，口径只有130mm左右。

    而等到整个炮身全部从下方伸出来，才会令人惊愕的发现，它竟然是一把狙击枪的形状！

    一把长十五米，比张奕大了接近十倍的超级城防狙！

    它的下半部完全与堡垒本身连接，扳机也堪比张奕的手掌，甚至还要大上一些。

    没有弹夹，下方连接着一个巨大的元石能量仓。

    张奕曾经思考过一个问题。

    他的能力【精准射击】是空间系的能力，可以直接锁定敌人，不需要进行瞄准也不会有射击角度的偏差。

    但是平时，他使用的都是手枪与狙击枪，哪怕加上能力的加持，最大射程也不过只有5公里。

    那么，如果使用更加强大的武器呢？

    为此，他不断的让陆可燃对他的武器进行改进。

    使用更强大的子弹，将【雷殛】打造的更加巨大，可以使其射程更远，威力更强。

    但是，单兵作战武器，终究受到重量与体型的限制。

    那么，如果是固定起来的城防武器，通过最新型的元石充能作为攻击手段，利用卫星锁定进行超远距离定位，再配合张奕的能力使用，又会是怎样的效果呢？

    张奕坐在城防狙的驾驶位上，眼睛透过瞄准镜看向远方，右手则是放在了扳机上面。

    此时，雾谷部队已经距离天海市海岸线只有两百里，而沿途被张奕提前布置下的岗哨，早已经发现了他们的位置。

    这个简易版的天网系统大致确认了对方的方位之后，再利用江南大区【星云】卫星系统进行精准的定位。

    终于可以让张奕透过城防狙，完全锁定对方的位置。

    “两百里的距离，一枪干掉对方的战士？我还是头一回尝试！”

    张奕深吸了一口，随即发动了自己的能力，视野当中的对方逐渐放大。

    那是一支高速行进的部队，为首的是一名身穿银甲的类人型生物，而在他的身后，有着两名黑白甲胄的副手。

    三人为首，身后则是上百名青色甲胄的战士。

    根据张奕从暴雪城得到的情报，这些雾谷神秘文明的战士等级森严。

    银甲，为率队的将领，普遍实力在黑战车以上的水准。

    黑白统领拥有白战车级别中相当突出的实力。

    至于那些青甲战士，则拥有着9000点以上，甚至接近伊普西隆级点数的队长级战力。

    这样一支可怕的队伍，如果不是袭击华胥国，那么他们可以轻易推平这个世界上几乎所有中等规模的国度。

    如果不是张奕提前做了防范，再加上其他大区先前遇袭，获得了部分资料。天海市若是贸然遇到袭击，将会是灭顶一般的灾难！

    “可是如今你们面对的，是世界上最稳健的男人！现在情况可就不一样了。”

    张奕一边开口说着，双眼之中诡异的光芒闪烁了起来。

    左眼的时间之力发动，【万物循迹】锁定住对方两秒钟之内的运行轨迹，右眼的空间之力，则是汲取了来自虚空之中那幽暗至极，恐怖无比的暗之力量！

    在他的身后，一个巨大的黑色旋涡迅速浮现而出，从其中流淌出黑色粘稠的力量，沿着他的手臂浸入城防狙的能量仓当中。

    充能完毕。

    发射准备就绪。

    张奕毫不犹豫，果断的扣动了扳机！

    可是第一枪所瞄准的目标，并非是队伍最前面的银甲，而是他身侧的一名黑白统领！

    即便动用了这种城防级别的大杀器，想要一击秒杀黑战车级异人也是难如登天。

    但是现在，天海市与对方最不对等的不是顶尖战力，而是中下层！

    张奕可以与银甲战斗，可是对方还有两名伊普西隆，以及上百名队长级异人！

    这些家伙，天海市的其他人应对起来可就非常吃力了。

    而那些，才是张奕需要去考虑的最大隐患。

    城防狙发出了一声震耳欲聋的轰鸣，沿着数百米高的庇护所球状堡垒顶端，朝着两百里外的海洋射出一道贯穿空间的黑线！

    那道线最开始的时候极细，就像是一根钢丝般，那是力量极度凝实的表现，说明能量没有分散，才可以达到最强的杀伤力！

    瞬息之后，它越过天海市的大地与前方的海洋，来到了雾谷部队的面前！

    银甲正在迅速飞驰，忽然他的身形在空中猛的一滞，一股强大无比的力量正在迅速靠近，他的身体下意识的放缓了动作。

    瞳孔当中，忽然出现了一个黑点，他的右臂猛然伸出，一股白色的闪电在他的掌心凝聚，就要出手挡下这次攻击！

    可是没想到的是，这道攻击竟然从他的身边擦过，直直的，射向距离他几百米的一名黑白统领！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1609章 一狙


    那名黑白统领意识到危险来临的时候，已经无法做到银甲那样迅速反应。

    谁又能够想象得到，午夜时分趁着浓郁夜色发起的攻击，又是以这种小部队行动的方式，竟然会在相隔两百里的距离之外遭受对方的进攻！

    可是那道黑色的光，却如同死神的镰刀一般，出现在他眼前的瞬间就让他感受到了死亡的危机！

    黑白统领下意识的举起双臂挡在身前，一股扭曲的空间之力迅速浮现而出。

    然而下一刻——

    “噗！”

    他甚至没有来得及使用出自己的能力，身上所有的防御都如同纸糊的一般，连带着他的身躯，直接被城防狙的一枪给贯穿！

    那道黑线射穿他的身躯之后，迅速的扩散开来，直接在他的胸口开了一个直径足有五、六十厘米的大洞！彻底摧毁了他的内脏，连带着身后五名青甲战士也被这一枪的余威秒杀！

    一名异能指数足有15000点的黑白统领，被张奕一枪直接狙死！

    一切发生的太过突然，以至于来的时候还信心满满的银甲等雾谷异人，此时完全是懵逼的状态。

    张奕一击得手之后，迅速对城防狙进行第二次充能。

    这种超大型的城防武装，充能的速度会有些慢，两次之间的发射间隔需要五秒钟。

    而且，这已经是极限的速度，如果连续发射的话，哪怕是利用奕金属打造的炮管也会因为承受不住强大的力量而变形。

    但是，张奕最不在乎的就是这个。

    武器损坏了还可以再造，只要能够最有效的杀伤敌人，除了自己和伙伴的性命之外，一切都可以舍弃！

    黑白统领的身躯从高空直直坠落向大海，立刻有两名青甲战士飞过去接住了他的尸体。

    这个时候，他们看到了黑白统领胸口那巨大的洞，便知道已经回天乏术了。

    银甲的瞳孔猛的缩紧，还没有来到敌人的地盘，竟然已经提前遭到了攻击，还损失了一名得力的副将，这让他愤怒极了！

    他知道，前往更遥远处进攻，必然会给人类反应的时间，让他们有所防备。

    而且这次行动的目标非常重要。

    正因为如此，他此行才会带着两名白战车级的副手前来。

    可是谁能想到，那座海边城市他都没有接近，就有一名副将战死！

    “这就是杀死了斥侯曾乙的家伙吗？”

    银甲的大脑飞速思考，很快便想出了应对的策略。

    “所有人，分散开来，以最快速度杀向那座人类城市！”

    “玄伏，你跟在我的身旁！”

    玄伏，是他仅剩下的那名副手。

    既然对方拥有超远距离的强力攻击武器，而且悠闲选择的目标是清理他的手下。

    那么，就利用大量普通士兵作为诱饵，去吸引对方的火力。

    而玄伏跟在他的身边，他还有能力保护住这个重要的战斗力。

    “一旦等我们登陆之后，”银甲的眸中杀意汹涌的弥漫，“杀光这个城市所有的生物！”

    区区人类，竟然敢杀死他珍重的下属，必须通过屠城的方式来发泄他的怒火！

    上百名青甲战士一瞬间在空中分散开来，然后朝着天海市的海岸进发。

    而黑白统领玄伏则是在空中退后数米，紧跟在银甲的身后。

    他们以更快的速度前行，颇有一种要摧毁一切的架势。

    可张奕丝毫不在意，这种时候，本身就是你死我活的战争！

    不是对方死绝，就是天海市，甚至整个江南大区被彻底摧毁！

    一击得手，杀死了一名白战车级的黑白统领，这个结果在他的预料之内。

    如果连这一点都无法做到的话，他如今的实力可就彻底成为了笑话！

    但是，他也知道再想击杀一位黑白统领已经不切实际。

    所以下一刻，他将枪口对准了银甲！

    “在你靠近天海市之前，先最大可能的消耗你的有生力量！”

    自古攻城战，防守的一方永远都拥有地利的优势，在银甲抵达天海市之前的这段时间里，他只能够被迫的防御张奕的攻击！

    十秒钟的时间一过，城防狙的第二发子弹充能完毕！

    【万物循迹】锁定了银甲的行动轨迹，直接发射！

    幽暗的黑光再度贯穿空间，射向银甲的胸口！其速度之快难以想象，瞬息之间跨越漫长的距离，来到银甲身前！

    银甲看到它的第一时间，想到的便是躲避，可是本身就高速飞行的状态，突然之间转向竟然有一种被预判了动向的感觉。

    银甲索性不再躲闪，否则的话，身后的黑白统领极有可能会被击中！

    他伸出右臂，右拳虚空握紧，一团强大的闪电在他的掌心当中凝聚，炽白的电光如同要沸腾一般，有着不稳定的恐怖气息。

    银甲面对那迅速靠近的黑光，没有时间犹豫，竟然选择握紧拳头，然后一拳朝着黑光狠狠轰了出去！

    “轰隆隆！！！”

    海洋的上空，宛如雷震一般，恐怖的电流在他的拳头上轰然炸开，下方的海洋因为承受不住这强大的能量，怒吼着海浪冲天而起！

    黑光狠狠撞击在这强大的电流之上，两股截然不同的力量互相碰撞，银甲的脸上表情变得极为凝重。

    他感觉自己这一拳，仿佛砸在了一座由金属打造的巨山上面！

    哪怕是他，也承受了非常强大的压迫力，让他的右拳骨骼都在“咯吱咯吱”作响。

    “轰！！！”

    两股力量爆发而出，银甲作为直接承受力量的一方，竟然被直接轰的倒飞出去！

    “哗——”

    他的身躯落在海面，沿着海面滑行出去数千米远，溅起上百米高的海浪！

    最后才堪堪停下，然后身躯重新飞上高空。

    他深吸了一口气，下意识的看了一眼自己的右拳。

    包裹右拳的精致的白银铠甲，此时竟然碎了，露出他血淋淋的拳头！

    “的确有些实力！看来情报有误，对方是可以发动超远距离攻击的能力者。”

    “不过，按照之前的情况来看，他发动这种能力也不是无限制的，会有攻击间隔。”

    “那么，只要我挡下接下来的攻击，靠近他的本体，就可以进入我的节奏了！”

    银甲握紧了拳头，目光冷冽的望向遥远的海岸线。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1610章 引动雷霆


    银甲正面直接扛住了张奕利用城防狙发动的一击，虽然被击退了，而且受到了一些伤，但是并没有大碍。

    他带着黑白统领继续朝着天海市极速飞行而去。

    银甲料定，对方既然是擅长超远距离进攻的异人，那么近战能力绝对不会太过强悍。

    只要等到他落地天海市，将会彻底进入他的领域。

    从某种意义上来说，他的判断并没有什么错误，张奕并非以近战擅长的异人。

    但是他却不知道，远程攻击只是张奕的兴趣，防守反击才是他的特长。

    而天海市这座堡垒，他已经花费数年的时间打造了，只为了今天这一战。

    张奕通过卫星，可以清晰的看到从四面八方朝着天海市袭来的青甲战士。

    他只是思索了0.1秒，就放弃了利用城防狙杀死他们的打算。

    这种级别的存在，根本不值得浪费他一颗珍贵的子弹。

    “花花，梁悦！你们上！”

    张奕下达了作战命令。

    “其他区域直接放弃，守在堡垒的周围，清理干净那些杂兵就可以了。”

    “至于对方最难缠的那个家伙，交给我！”

    此时堡垒当中，不少人都在这里，包括了百里长青与吴迪，以及整个伏影部队的二十九人。

    但是张奕并没有打算让他们参与到这一战当中。

    原因无他，这些人的实力，如今还太弱了。

    别说让他们参战，哪怕让他们一对一的去战斗，都很难。

    至于尤大叔，在陆可燃的机甲支援之下，拥有同这些青甲战士一战的实力。

    但是对方的数量太多，上战场的话仍然会有很高的风险。没有必要让他登场，徐胖子也是同样的道理。

    高端局，他们现在还打不了。

    梁悦早已经换上了全套的作战服，一身黑色的铠甲将她的身躯包裹起来。

    她的身段看上去十分匀称，如同一头矫健的花豹，虽然相比起男性的身躯可能显得有些瘦弱，但是不用怀疑她身体中所蕴含的爆发力！

    梁悦的左手拎着经过陆可燃改造后的唐刀【龙鸣】，肩膀上趴着一只闭眼假寐的黑色狸花猫。

    可是花花的眼眸眯出一条缝，分明透着野兽的杀气。

    一人一猫来到了堡垒的外沿，没有着急出击，而是准备就绪，等待着张奕下达进一步的作战命令。

    张奕什么都没有继续做，而是等待着城防狙的第三次充能完毕。

    以银甲的飞行速度，这一击之后，他大概就没有再度发射城防狙的机会了。

    不过，这一切都无所谓，城防狙已经实现了极高的战略价值。

    银甲飞速靠近，距离海岸线已经不足五十里。

    张奕第三次扣动了城防狙的扳机，恐怖的黑光穿过天海市，射向银甲！

    依旧是快到难以躲避的速度，银甲的选择也没有改变，依旧是利用强大的雷霆，硬碰硬的分解黑光的威力！

    大海咆哮，海浪冲天而起，漫天雷光照亮了天海市的沿岸，可是入眼之处只有一片的死寂。

    银甲再度被击飞出去数千米远，他的左拳也被炸的血肉模糊，但是这点伤，他浑然不会在意。

    因为这一击之后，他就要登陆天海市了！

    而青甲战士们，则是提前一步，率先抵达了战场！

    他们不需要担心张奕的攻击，所以速度更快。

    到达天海市之后，第一时间，他们就开始疯狂的搜寻一切生物的迹象！

    被张奕先手射杀了一名黑白统领，让他们的内心都无比的愤怒，十分渴望用鲜血来洗刷这份耻辱！

    可是等到他们落地之后，才愕然的发现，这座城市，竟然如此的死寂！

    本以为会像其他部队一样，遇到大量的人类战士抵抗，他们也做好了杀戮的准备。

    可是没想到，蓄势待发的一场进攻，竟然如同一拳打在了棉花上一样。

    天海市本就人烟稀少，如今吸收了外来的一些人口，也不过达到了八万人。

    加上张奕早有防备，此时他们都躲在地下一两百米深的避难所中。

    这些入侵者怎么会想到这一点？

    不过很快，他们还是有所发现。

    因为在这片荒凉的冰雪覆盖的大地上，有一个位置是如此的突出。

    那就是西山区，鹭江之畔那座高高耸立起的半球状堡垒。

    “那里就是人类的大本营吗？”

    “攻下它，杀光里面所有的活人！”

    青甲战士们通过交流之后，瞬间达成了共识，纷纷朝着庇护所的堡垒冲了过去。

    而此时，银甲也飞到了天海市，他的双脚踩在了坚硬的地面上，双手淋漓的流淌着鲜血。

    但是他的嘴角，却勾起了一抹诡异的弧度。

    他抬起头望向远处，那是对他发动袭击的人类能力者所在的位置。

    在这个距离之内，对方已经没有机会再度对他发动攻击了！

    “杀光这里的人类！”

    银甲说完这句话之后，双腿猛然发力，然后腾空而起，朝着堡垒所在的方向高高飞了过去！

    他飞上高空，腾空直上数千米，而且还在不断的朝着上空飞去。

    “轰隆隆！”

    天空当中，厚重的云层开始聚集，他一手指着天空，指尖有白色的电光在闪烁。

    张奕放下了城防狙，对陆可燃说道：“收起吧！”

    陆可燃在控制室里面，将城防狙收入了堡垒之内。

    张奕眯着眼睛，仰望着天空中那个银甲的家伙，缓缓抬起了自己的右手。

    “森罗万象，三千世界！”

    以不变应万变，就是他的战斗方式。

    不管你使用什么方式对我进行攻击，首先要越过我隔绝两片世界的空间壁垒！

    三千道巨大的次元之门，直接覆盖住了上空的区域。

    银甲立身于上万米的高空当中，身边全都是厚重如同大山的积雨云，他的指尖闪烁着银色的电弧，而似乎受到他的召唤，云层当中的电流也如同银蛇一般游走起来。

    银甲悬浮在高空当中，双手高高举起。

    “引动雷霆！”

    “咔嚓！！”

    雷鸣声爆响，四面八方，数不清的电流如同一条条粗壮的银蛇，迅速的奔向银甲！

    那是最为纯粹的天威，拥有着极为恐怖强大的能量，是万物生灵生而敬畏的存在！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1611章 天海市保卫战


    天空中的闪电奔向银甲，携带着仿佛要将他彻底吞噬的威能，最后却全都涌入他双手之间，汇聚成一颗银白色的不稳定的闪电球体！

    天海市的上空，亮起了银色的光芒，照亮了整片大地。

    所有人下意识的抬起头，去看那恢宏耀眼的一幕。

    而梁悦与花花只是看了一眼，随即便转头看向周围。

    黑白统领率领着上百名队长级的青甲战士，已经如狼群般从四面八方杀向堡垒！

    “铮！”

    梁悦的大拇指挑起龙鸣，雪白的锋刃弹出，散发着森冷的寒意。

    “花花，我们上！”

    梁悦低喝了一声，随即猛然拔出手中的长刀，面对前方十几名奔袭而来的青甲战士，她的眸光专注冷冽的像是一个机器。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    她迅速的挥出了三刀，横切、竖砍、侧劈，刀法简单没有丝毫花哨，三道蓝色的刀芒如同升腾而起的烟云，瞬间划破空间斩向身前所有的敌人！

    好快的刀，好强大的气劲，随着梁悦已经半只脚踏入伊普西隆的门槛，让她终于体验到了武学传说中的境界——气劲离体！

    这就是传说中的剑芒、刀罡，只有当自身的气修炼到一定境界之后，才可以实现的攻击手段。

    张奕曾经说过，梁悦在他们这些人当中，是最为纯粹的武斗派，也是战斗天赋最高之人。

    一旦她突破了界限，战斗力是指数型的增长。

    哪怕此时，她还没有完全突破伊普西隆的界限，但所展现出来的实力，已经达到了当初星岛【丧魂】的水准。

    对德尔塔级的异人，形成绝对压倒性的碾压姿态！

    三刀下去，三道湛蓝色的刀芒瞬间掠过三名青甲战士的身躯，直接将他们引以为傲的高科技铠甲劈开，连带着劈开的，还有他们的身躯！

    梁悦口中发出一声怒喝，双手握刀，一个人对着上百名青甲战士，毫无畏惧的直接冲杀了过来！

    而另一边，花花则是在一阵狂风之后，露出了自己【穷奇】的姿态。

    一身漆黑，背生双翼，脑门有着黑狸的王字斑纹。

    它则是挡在了那名黑白统领的身前，口中发出阵阵呼啸。

    “异兽？”

    黑白统领的神情明显变得有些凝重。

    异兽是非常罕见的，尤其是高等级的异兽。

    动物天生的野性，加上猫科动物的战斗力，是远远超过人类的！

    黑白统领拧了拧自己的脖子。

    “谁还不是个野兽呢？”

    他的话音刚落，一股黑色的异能从他的脚下如同烟雾一般升腾而起，片刻之后，他撑碎了自己身上的铠甲，身躯迅速的变大，最后化作一头身高百米，浑身漆黑甲胄的狰狞怪物！

    一头类似于恐龙的怪物，像极了影视剧当中的怪兽哥斯拉，但是比它更加的丑陋，浑身的铠甲上面长满了尖刺。

    体型只有几十米的花花，在它的面前小的就像是一只小猫咪。

    “吼——”

    它居高临下的俯视着花花，发出了一声愤怒的咆哮，声浪冲击着花花，让它浑身坚硬如钢针的毛发都在伏低。

    可是这也激怒了花花。

    它低吼了一声，瞬间朝着巨兽扑杀了过去！

    天海市，三处战场在同时发生激烈的厮杀。

    而天空之上，银甲掌心当中那团巨大的银色电光已经越积累越大，最后竟然化作一团直径十几米的超大型闪电球体！

    周围的空气都扭曲了，银甲的掌心，被张奕留下的伤口还在继续流淌着血液，似乎无法承受住掌心当中恐怖的力量，骨头都开始扭曲。

    他从高空俯视着脚下，从这个距离来看，那座球形的堡垒小的可怜。

    但是，银甲还是能够穿过层层云雾，锁定住张奕的位置。

    “雷神啊，吞噬我的敌人吧！”

    银甲话音一落，手中的巨型雷电朝着下方狠狠的砸了下去，直指张奕所在的方位！

    “呼——”

    银色的雷电瞬间划破空间，以无可阻挡的姿态，轰隆隆呼啸着直奔张奕而去！

    那股恐怖的威能，如同一颗彗星撞开阴暗的云层，然后坠落向大地！

    整片天海市的天地都被其照亮，无人可以不被它的光辉所照耀。

    哪怕是张奕，此时都感觉到了一股强大的压力，正在从高空来袭！

    “浩浩天威，便是如此吗？”

    张奕的脑海当中，第一时间想到的却是在江户，那遮天蔽日，从天空尽头劈下来的雷电。

    与那次相比，银甲的攻击简直如同小儿科一般。

    张奕举起自己的右手，感受着来自天空那恐怖无比的攻击。

    随后，那巨大的白色的闪电球便轰然落下，重重的落在了次元之门上！

    如同一颗石头落入水面，恐怖的能量在冲击着次元之门，挑战着它承受的能量上限。

    银甲的眼睛死死盯着眼前的一切，张奕的能力，他也有过一定的资料。

    但是他十分笃定，自己的攻击，以张奕的实力根本无法完全承受住！

    因为他们对于这次战斗，做好了充足的准备。

    他也是此行所有执行任务的银甲将军当中，实力最为强大的一名！

    包括两名黑白统领，实力也都非常强悍，只可惜有一名出师未捷身先死。

    “按照人类世界对能力者实力的划分标准来看，这个人的点数在22000点左右。可是我的点数，却在26000。这足以让我一击打穿他的防御，送他走上绝路！”

    银甲自信满满的低语道，他双手抱胸，屹立在天空之上仿佛雷神一般，等待着张奕的次元之门被击穿。

    然而预想当中的景象却并没有出现，巨大的雷球冲击了次元之门，纯粹的能量让次元之门都开始激荡。

    但是它缓慢的下落，却并没有让次元之门被轰碎。

    而是缓缓的，沉默了进去。

    直到最后一抹雷光消失，那遮盖住了整座堡垒的巨大次元之门盾墙都没有破裂。

    “得到了王守仁的《心学》之后，我对于异能的感悟更加深刻。吸收异能本源的进度也大大的提升。如今的我已经吸收完了极恶童子与神产巢日神的本源。”

    “现在我的指数大概是在……25000？”

    张奕淡淡的说道。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1612章 有备无患


    次元之门将银甲的天雷全部吞噬了进去，这一幕看的高空中原本自信满满的银甲直接破防。

    “什么？怎……怎么会这样！”

    他无法相信自己眼睛所看到的一切。

    自己强大的攻击，竟然对对方没有造成任何伤害，原本以为会直接突破封锁，击杀掉除了张奕以外的所有人才对！

    眼前的一切超出了他的认知，一下子打乱了他的阵脚。

    因为他们出现在这个世界上，对人类出手其实有着十分巨大的限制，根本不能够长时间战斗。

    可是眼下看来，他想要迅速拿下张奕，就变得极为困难。

    甚至……如果连他的能力都无法打破张奕的防御，他都想不到要怎样击败张奕！

    连赢……都变得那么困难了吗？

    可那位的命令，是将其活捉回去，作为实验品进行研究啊！

    张奕站在堡垒的顶端，对着远在万米之外高空的银甲，缓缓抬起了自己的右手，掌心对准了银甲。

    “真是强大的力量啊！”

    “连我的异空间都无法保存，再不找个地方释放一下，真的要出事！”

    次元之门当中，那股澎湃的力量随时都要爆发开来，所以张奕直接通过对【门】的控制，将力量从次元之门当中喷射出去，直指空中的银甲！

    这股恐怖的力量怎么来的，就怎么回去的，只是爆发之后，不再是以雷球的姿态，而是以雷光的姿态，汹涌的挤开次元之门，如同一道银色的利剑直插云霄！

    银甲握紧了拳头，这样的攻击手段他也是有生以来头一次见到。

    但是作为身经百战的战将，他还不至于手足无措，丰富的战斗经验让他第一时间选择发动自己的能力，引动雷霆！

    他高高举起右掌，手掌如同长刀一般，对准下方的雷柱直接劈了下去！

    对于雷电的控制力发动，面对这强大力量的冲击，他拼命的控制着雷电，将其朝着两边分离开来！

    “轰！！！”

    雷柱在靠近银甲身前的时候，如同洪水遇到山峰一般，被从左右两侧分流开来，但是这股恢弘的力量，也让银甲的身体承受住了巨大的压力。

    “咳咳……”

    他的内脏被震颤，口中忍不住吐出一口腥甜的鲜血。

    “出手！”

    张奕低声说道。

    堡垒的上空，一块方块形状的障石隔板被打开，露出了一个足够发射的孔洞。

    从庇护所的上空，延伸出了巨大的炮管，正对准了天空中的银甲。

    陆可燃的天维武器【天海大炮】已经储能完毕。

    就在银甲刚刚应对完被反弹回来的他自己的攻击之后，间不容发的空隙，天海大炮发出了响彻整个天海市的轰鸣！

    而与此同时，张奕也从另外的方向冲天而起，对准银甲发动了【贯星炮】！

    两股恐怖的力量，在雷光之后分别从左右两侧袭来，封锁了银甲可以逃亡的方向。

    恐怖的虚空之力在张奕的指尖凝聚，化作一个弹珠大小的黑球，晶莹剔透，随后从指尖爆发，化作一把细长的黑色利剑，直奔银甲而去！

    此时此刻，银甲终于意识到，他们得到的情报出现了重大的错误！

    张奕的实力根本不是22000点，而是与他接近，足以和他抗衡的水准！

    但是在实力接近的情况下，谁一旦占据了主场的优势，谁就会彻底掌握战场的主动权！

    银甲此时有些脱力，来不及躲闪左右两个方向的攻击，只能够催动自己的异能。

    银色的雷光从四面八方涌来，在他的身体周围形成一个巨大的球形护盾，将他整个身体包裹在了其中。

    “轰！！！”

    天海大炮与贯星炮直接撞击在了雷光护盾上面，瞬间就将这道护盾击的粉碎！

    “咳咳……”

    银甲承受不住两股巨大的力量，直接被狠狠击飞了出去，他的身体遭受了难以想象的重创。

    仅仅是一瞬间，他就做出了一个决定——逃！

    情报出现了重大的失误，对于敌人的实力严重误判，再加上地底人在地表的行动受到巨大限制。

    无论怎么看，这次任务都难以完成了！

    所以他必须要逃离这里，等待其他部队完成任务之后，再集结大军，发起对天海市的全力进攻！

    到了那个时候，他们有充分的把握可以灭掉天海市，活捉那个时空系的人类！

    张奕看着想要逃走的银甲，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “天海市，是你想来就来，想走就走的吗？”

    没有人可以在战败之后，从张奕的眼前逃走。

    空间系是跟你开玩笑的吗？

    他一步踏出，【空间穿梭】的能力发动，就朝着银甲追击了过去。

    不过他并没有大意，而是和银甲保持着足够的距离，然后掏出自己的大狙，开始在空中对银甲进行狙杀。

    他要耗尽银甲的每一滴血，然后将其杀掉！

    按照对方的速度，从这里想要逃回星岛雾谷，可还需要很长的时间。

    张奕也不可能放他回去。

    与此同时，张奕利用堡垒当中的广播，向整个天海市传递了他此时的声音。

    “你要逃走了吗？那你的手下怎么办，就眼睁睁的看着他们战死在这里吗？”

    根据东海大区传递来的情报，这些地底文明的战士，似乎有能够转化语言的科技力量。

    这一点，从当初的卧底阮平身上也可以看出来，对方也是拥有高等文明的族群。

    所以张奕这番话传遍天海市之后，包括黑白统领在内的雾谷战士全都傻了！

    他们下意识的抬起头，只看到自己最敬仰的银甲将军竟然被一名人类追杀！

    一下子，他们内心的信念发生了剧烈的动摇。

    原本他们被灌输的理念，可是乌銮帝国天下无敌，可以轻易碾压这些地表的蝼蚁文明。

    然而他们的主将，竟然被一个他们口中的蝼蚁打的吐血逃亡，甚至不顾他们这些忠心耿耿的手下？

    雾谷战士们的内心有些崩溃，可是偏偏他们无法逃离这座战场。

    眼前的敌人，看上去只有两个，但每一个都是杀神一般的存在！

    花花的异能指数，如今已经达到15000点，与那名变成巨兽的黑白统领激战正酣。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1613章 乌銮帝国


    梁悦凭借着准伊普西隆的实力，在上百名青甲战士当中杀的如入无人之境！

    龙鸣长刀一出，蓝色的气劲如同一道道光幕，迅捷、凌厉，霸道无比的劈砍过来！

    那锐利无比的刀芒，轻易就切开了青甲战士身上的铠甲与血肉！

    哪怕是强化系的异人，也难以挡住她几刀。

    如果不是这些战士当中，有十余名9900点以上的士兵长，可以在相互配合的情况下，勉强挡下梁悦一阵子。梁悦杀他们，真的比杀普通人难不了多少。

    这，就是最纯粹的武斗派，华胥国顶级武术宗师的实力！

    如今的梁悦，放眼伊普西隆级别以下，几乎是无敌的姿态！

    再加上主场作战，虽然其他异人没有主动出现在正面战场，可是后方的支援却是源源不断！

    尤大叔操控着大口径机炮，从堡垒的内部疯狂的对他们进行射击。

    而徐胖子等辅助能力的异人，则是对花花与梁悦进行增援，为他们制造出有利的作战环境。

    如此良好的战斗条件之下，雾谷这一百多名队长级战士，在她的眼睛里，也只是稍微强力一些的磨刀石而已，用不了多久就能够全部杀死！

    她立身于战阵当中，手持龙鸣长刀，周围满地都是青甲战士的尸体。

    她感受着身体中不断涌现出的力量，只觉得自己从未有过如此畅快而强大的感觉。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    梁悦信手挥出几刀，湛蓝色的刀芒如同天幕一般，直直的斩向远处的敌人。

    刀光所过之处，几名青甲战士的身躯被直接分成两半，连带着他们手中的武器也被整齐的切割开来。

    此时的梁悦，完全就是弱化版的李长弓，【大宗师】的攻击力强到可怕。

    即便是张奕，在未曾获得过【万物循迹】的能力之前，对梁悦也是有些忌惮的。

    他刻意压制过梁悦的异能提升速度，因为这样一个武术宗师在身边，一个不小心，她可以瞬间拔刀秒杀任何人！

    梁悦这边，几乎是以碾压的姿态，一个人对决上百名队长级异人！

    她的速度太快，力量太强，所过之处一刀便可以斩下一人的首级！干净利落，没有任何多余的过招，只是一刀斩杀而已！

    即便是这些体型比人类更加巨大的雾谷精锐战士，面对眼前身躯小他们很多的人类雌性时，也产生了一种难以抗衡的感觉。

    另外一边，花花与黑白统领的战斗更加的惨烈。

    猫科动物的战斗本能，其身躯之柔韧、矫健，让花花成为一头强大的杀戮机器。

    再加上，陆可燃为它打造了一身由记忆金属制造的铠甲，让其战斗力更增强了几分。

    它和黑白统领所化的巨兽贴身肉搏，黑白统领不管怎样，都是智慧生物所化作的巨兽。

    论及猎杀本能，怎么可能和猫科动物相比？

    所以二者交手之后，虽然在力量层面上黑白统领还要略胜一筹，可是论到反应能力，与战斗的凶悍，他完全无法与花花这头狂兽相提并论！

    花花的身上越是受伤，兽性就越惊人，战斗力也便越可怕。

    哪怕浑身是血，它也不要命的红着眸子朝黑白统领扑杀而去。

    这种悍不畏死的打法，本身就已经让黑白统领焦头烂额。

    而就在这个时候，张奕的呼喊声让他发现，他们的大将军竟然放弃下属逃了！

    一下子，让还在搏命的黑白统领心理崩溃了不少，战斗的意志也在迅速消退。

    他们不是不可以战死。

    但是被上层放弃，作为弃子被扔在必死的战场上，没有意义的死亡，他们却不愿意！

    战意没了，战斗力也会大大的减弱。

    而反观张奕这边，见到主将取得了战场的优势，他们的战斗也愈发的勇猛！

    战场之上的天平，迅速的朝着天海市这一方倾斜而来。

    而在障石打造的堡垒之内，负责支援工作的百里长青、吴迪还有伏影部队的成员看着这一战，无不热血沸腾。

    他们恨不能亲自上阵，去击杀入侵者们！

    鲁大海的眼睛里满是渴望，他舔了舔干燥的嘴唇，悄悄握紧了拳头。

    “总有一天，上战场杀敌的身影里面，会有我鲁大海一个！”

    高天武低着头，眼神炽热：“我也想像他们一样，拥有强大的力量！”

    而一个共同的信念，在他们的心里面愈发的坚定。

    “至高是神！”

    他们也将会誓死追随张奕！

    毕竟遇到事情的时候，张奕真的会保护着他们。说不定哪天遇到好事，还能让他们排队喝口汤。

    天空之上，银甲已经认清了无法迅速击败张奕的现实。

    他必须要离开这座城市，然后等待着大军集结，然后再做进攻。

    可是张奕怎么可能给他逃走的机会？

    “唰！”

    银甲的速度非常之快，转瞬之间已经飞出去数千米远。

    可是他的前方，非常突兀的出现了一种诡异的波动。

    银甲能够感觉到空气中的风向不对，第六感也让他迅速停下了脚步。

    次元之门展开，张奕从里面走了出来。

    如果刚刚银甲继续以高速向前飞行，就会进入张奕的次元之门当中。

    以如今张奕的实力来看，想要突破界限回到现实世界当中，可是需要消耗他巨大的能量的！

    张奕悬浮在虚空之中，看着眼前的银甲，眸中的肃杀之意极其凝重。

    眼前这个银甲怪物的模样，像极了他的梦魇，那名身着黑色甲胄的怪物——冥府守门人。

    银甲的进攻，一定与冥府守门人脱不了干系。

    说不定很快，冥府守门人也会出现在世间，威胁张奕的性命。

    但是，既然双方已经不死不休了，那就没有必要留手。

    但凡前来进攻他堡垒的人，都必须得死！

    银甲的表情极为凝重，他倒不是畏惧张奕，而是受限于自身的某种制约，他无法在地标之上停留太久。

    所以一旦确认无法迅速击败张奕，他的战斗将毫无意义。

    而且，这里是张奕的主场，陆可燃的天海大炮，对他也能造成一定的威胁。

    权衡利弊之后，他认为脱战才是最佳的选择。

    可现在，张奕明显不会让他走，他就不得不战了！

    “人类，你确实有些能力！但是冒犯了我乌銮帝国，你就只有死亡这一种结局！”

    张奕第一次得知了雾谷之下的神秘文明的名字——乌銮帝国。

    那大概是一个与纳什国一样的强大远古国度。

    张奕勾起嘴角：“我死？你该不会以为，今天你还逃得了吧！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1614章 银甲的畏惧


    银甲缓缓抬起自己的双臂，雷鸣之声从他的身躯之内响起，白色的电流沿着他的双臂奔腾而出，瞬间化作两条长达数百米的银色雷蛇！

    【雷鞭】！

    银甲挥动右臂，粗长的雷鞭劈啪作响，朝着张奕狠狠抽了过去！

    雷电的速度极快，蕴含着强大威能的雷鞭可以轻易将碳基生物烧成焦炭。

    不过，张奕可不吃这一套！

    次元之门就挡在他的身前，雷鞭抽在次元之门当中，就宛如泥牛入海没有任何的反应。

    物理层面上的攻击，以及无法超出承受阈值的攻击力，都难以伤害到张奕分毫。

    张奕举起右手，右手上的银色手环【鲍斯】瞬间化作一把巨大的树中剑，出现在张奕的掌心之中。

    “去吧，树中剑！脱水！”

    “嘭！”的一声，树中剑迅速延伸出去，由一把剑，化作铺天盖地的大树与藤蔓，而这一次的树木不再是深绿的颜色，而是灰色与枯黄。

    张奕控制着树中剑在生长之后脱离了水分，就像是一根根晒干的树桩子，在半空中编织成一张巨大的牢笼，围剿银甲！

    干枯的树木可以隔绝电流的攻击，基本的物理学常识张奕还是懂的。

    银甲见到那巨大的树木牢笼朝着自己席卷而来，如同一张铺开的大网，当即挥动手中的雷鞭，朝着那些树枝狠狠抽打了过去！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    粗大的藤蔓被雷鞭抽的粉碎，掉落进大海当中。

    可是张奕手中的树中剑却在以更快的速度继续生长蔓延，然后脱水。

    银甲慢慢的发现，他虽然不断的击溃这些来犯的树木，但是眼前的牢笼却越来越大，几乎笼罩了他身周所有的方向。

    他顿时意识到不妙，才知道张奕的树中剑可以不断的生长，这样的摧毁没有任何意义。

    他当机立断调转方向，想要从别的方位逃走。

    可是张奕的【万物循迹】能力也不是吃素的，直接锁定了他逃走的方向，提前一步【空间穿梭】过去，然后再度利用树中剑结网！

    银甲的内心当即沉了下来，张奕的打算他已经清楚了。

    那就是利用枯木可以隔绝雷电的特性，对他发起消耗战。

    他逃是不可能逃得过张奕的空间穿梭，进攻又压根打不穿森罗万象的防御。

    当然，张奕的攻击也无法对他造成致命伤。

    可时间只要越拖越久，他的劣势也就越大。

    偏偏张奕不给他留下任何思考的时间，因为树中剑的牢笼已经慢慢成型，在将他包裹起来！

    银甲一咬牙，骤然之间爆发出强大的雷电，直接朝着树中剑牢笼一个薄弱的口子冲了过去！

    他的身躯化作闪电，“嘭！”“嘭！”“嘭！”撞破了数千米厚的藤蔓牢笼。

    可是逃出牢笼之后，他发现张奕就在上空，一脸似笑非笑的等着他。

    “我说过了，天海市不是你想来就来，想走就走的！”

    张奕的指尖凝聚着一颗黑色的珠玉，对准银甲的脑门直接爆发而出！

    贯星炮！

    银甲的心中一沉，他猛然之间爆发出强大的异能，电光从他的身躯之中扩散而出，在身周形成了一个直径十米的巨大的球形结界！

    刹那之间，贯星炮贯穿空间而来，狠狠的射在雷电结界之上！

    “轰隆隆！！！”

    半空中的树中剑牢笼直接被强大的力量震荡，破碎了大半，树木的碎屑纷纷掉落海洋当中。

    二人之间力量的碰撞，一时间竟然也难以分出高下。

    毕竟27000点的异能指数是实打实的，单纯论攻击的力量，张奕也不占优势。

    可是只要能够拖延住对方，就足够了！

    因为，张奕可不是一个人在战斗！

    接连突破树中剑牢笼，又和张奕正面硬碰硬了一手，让银甲的体内血气翻涌，异能出现了空缺。

    陆可燃在张奕的命令下，从天海堡垒当中，发射了一击天海大炮！

    张奕继续催动树中剑，更多的藤蔓朝着银甲的周围开始蔓延。

    即便银甲能够挡下或者躲开天海大炮的一击，他的防御也必然出现漏洞，给到张奕机会！

    所以，到底是被树中剑所困住，还是被天海大炮直接从背后击中，银甲必须得在此时做出选择！

    留给他的时间并不多，短暂的权衡利弊之后，银甲还是决定躲开天海大炮的一击。

    毕竟那种被击中之后的滋味他已经体验过了，并不好受。

    银甲的身上电光流动，在刹那之间，爆发出惊人的力量，让身躯化作一道闪电躲开了天海大炮那恐怖无比的轰击！

    他的身体朝着下方躲去，那道恐怖的光在他上方贯穿而过，看得他心惊胆战。

    然而下一刻，他的身下，大量的藤蔓如同蛇一样缠绕了过来。

    在他力量最为空虚的时候，缠上了他的手臂！

    银甲一咬牙，骤然发力，电光闪过崩断了这条藤蔓！

    可是他的腰间忽然一紧，又有一条更为粗长的藤蔓将他的腰腹死死捆住，然后骤然发力勒紧！

    那力量之大，几乎要将他身上破碎的铠甲勒进血肉里！

    银甲的心头，逐渐浮现出一抹不安的感觉。

    他只用了不到一秒钟就将身上的藤蔓再度崩断，可是当他抬起头的时候，瞳孔猛的因为惊愕而缩紧了。

    在他的身体周围，四面八方没有任何死角，已经被树中剑形成了一个巨大的牢笼！

    张奕就站在他身前数百米的位置冷冷的看着他，成千上万根藤蔓，如同毒蛇一样将尖端对准了他。

    难道说……我会死？死在这里？

    银甲的心中，第一次产生了这样的想法。

    这是非常荒诞的，他可是无论帝国的银甲将军，实力强悍无比！

    所有人类，在他的眼睛里只是弱小的虫子。

    而其他战场之上，此时已经捷报频传，他们对冒犯乌銮帝国的人类已经实施了制裁。

    可是为什么，他在这里却会沦落到如此惨淡的境地？

    没有时间留给他思考，因为此时大量的藤蔓已经对准他，迅速刺了过来！

    银甲的身上，恐怖的电光涌动，劈碎了一根又一根的藤蔓！

    即便是干枯的树木对于电流有着很好的绝缘效应，但是强大的能量依旧可以击穿它们的防御，将其粉碎。

    只是这样一来，毕竟消耗的力量会更高。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1615章 黑气


    张奕不急不缓的站在远处，默默的从异空间取出一块糕点吃了起来。

    那是如今异能指数已经达到9000+的杨思雅制作的异能食物，补充能量效果极佳。

    但是他又不着急，反正天时、地利、人和，三者都站在他这一边。

    他有的是时间与耐心，跟雾谷的异人们慢慢熬。

    银甲看到这一幕，心里面那个气啊！

    可是他没有任何办法，此时的他陷入了绝境当中，打又打不赢，逃又逃不过对方的速度。

    因此只能够在这里，拼命的利用强大的异能强撑着。

    同时，他也对其他区域的部队发出了求援的信号，希望他们能够过来帮助自己。

    不过，乌銮帝国此次派出的五大部队，分别袭击人类的五处军事基地，彼此之间距离遥远。

    别说他们还有自己的任务要做，就算是解决完了自己的目标，再赶过来起码都得一个小时以后了。

    而张奕也不会留给他那么长的时间。

    他利用树中剑，不断的对银甲发起骚扰，陆可燃那边的天海大炮，只要充能完毕，不计代价的立刻发起攻击！

    正面战场，还有张奕这个强敌存在。

    银甲越打越疲惫，而他的那些手下，此时惨叫声和求救声也不断的传来。

    战场之上，梁悦杀的浑身是血，即便需要一人独自应对上百名队长级，她丝毫没有怯战之心！

    她的速度太快，刀又太过锋利，绝伦的武术造诣，让她成为了一名近身搏杀的杀戮机器！

    别说是异能指数低于她的异人，纵然异能指数与她相仿，甚至高出她的伊普西隆级异人，但凡敢出现在她攻击的范围之内，恐怕连出手的机会都不会有，而将被直接秒杀！

    十几分钟的时间过去之后，地面上躺了五、六十具雾谷战士的尸体。

    剩下的雾谷战士内心无比绝望，因为眼前的人类雌性越打越强。

    终于，梁悦在对拼了三刀之后，强行连人带武器搏杀了一名9900点的雾谷士兵长，然后浑身染血的站在了原地。

    她没有继续出手进攻，这反常的动作让其他雾谷战士内心忐忑不已。

    “那个雌性，是力竭了吗？”

    “要不要……上？”

    雾谷战士们的表现竟然有些犹豫。

    这也难怪，一场大战，主将率先选择逃离，他们早就士气低落。怯战之心会有也是在所难免。

    梁悦漆黑的铠甲上，血迹斑驳，倒三角形的头盔遮盖住了她的容颜。

    她大口的呼吸着，一股股蓝色的气流从铠甲的排气孔中升腾而起，然后慢慢的，变得浓郁，颜色开始变成深蓝，更加深沉。

    到了最后，这股气流的颜色，竟然化作漆黑！宛如浓郁的暗黑死气，阴沉的宛如冥河当中流淌的河水一般。

    一股巨大的恐惧感萦绕了周围每一名雾谷战士的内心，他们竟然下意识的，开始后退！

    眼前那身形矮小，只有他们一半体型的人类雌性，在他们的眼睛里宛如一名苏醒的魔神。

    梁悦缓缓抬起头，经过不断的杀戮，她吸收神之源后，那最后的一道屏障终于突破了！

    与张奕不同。

    张奕天生便是伊普西隆之上的存在，所以他的突破水到渠成，没有特别的感受。

    但梁悦并非如此，她的基因天赋不及张奕，所以吸收了神之源以后，也耗费了很长时间才达到今天这一步。

    所以她的突破更为艰难，所以这种桎梏被打破的感觉也更加明显！

    那是一种生命层次上面的升华，脱胎换骨，身上每一粒细胞的活性都在增加。

    她甚至感觉，现在的自己，可以一刀斩开一座山峰，奔跑起来能够瞬间穿越整个世界！

    梁悦没有忘记自己身处战场，只是此时她低下头，目光扫视着周围的敌人，明明是仰视着那些身形高大的怪物，却感觉是在俯视一群蝼蚁。

    而只是被梁悦盯了一眼之后，那些雾谷战士的心头如同坠入冰窖一般，脑海只有一个巨大的【死】字浮现而出！

    “不好！她竟然提升了生命等级！”

    一名雾谷战士失声尖叫道。

    梁悦举起了手中的龙鸣，黑色的【气】从她的身上狂涌而出。

    一名极道武术宗师，拥有世界上最为强大战斗技能的武人晋升伊普西隆以后，就宛如打开了闸门泄洪一般，便一发不可收拾了！

    梁悦举起了手中的刀，然后干净利落的横斩一刀，她斩的是虚空，漆黑的刀芒却在瞬间横扫过前方目之所及的一切！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    数十名雾谷战士的腰部喷涌出喷泉一般的鲜血，他们的身躯被这一刀从中间拦腰截断！

    大量的身躯直接掉落在地上，凄惨的叫声在天海市的大地上不断回响。

    雾谷的战士们见到这一幕，再也没有了一战之心。

    此时的他们，与梁悦之间已经完全不是一个级别的了！

    “快走，她已经不是我们能够应对的敌人了！”

    “快叫统领过来！”

    “可是，统领也在与敌人战斗！”

    “什么？怎么会这样？为什么区区一个人类的城市，竟然会同时出现三名5级的能力者！”

    回应他们的，是梁悦手中的刀。

    她向来杀伐果断，如今晋升之后，更加渴望验证自己的实力有多强。

    所以她拎着刀，毫不犹豫的追了过去。

    手中龙鸣长刀横扫、竖劈、侧斩，巨大的黑色刀芒如同天幕倒垂，所过之处每一名雾谷战士直接被斩杀当场！

    不到一分钟的时间，她就杀死了所有雾谷战士。

    随后她的目光望向远方，那里，花花正在与黑白统领所化的巨兽激战。

    梁悦握紧了手中的长刀，眼神凌厉无比。

    “我还没有和这种级别的异人战斗过呢！”

    如今的她已然晋升伊普西隆级别，终于达到了梦寐已久的境地。

    现在的她，可以与张奕并肩作战了！

    梁悦身躯微微下沉，随后双脚猛的一蹬地面，脚下的大地瞬间破碎，她的身躯如同猎豹一般，在半空中划过一道黑线，直奔黑白统领而去！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1616章 围剿银甲


    此时的黑白统领与花花陷入了白热化的战斗，巨兽之间的生死搏杀，难以迅速分出胜负。

    因为他们都是防御力极为强悍的异人（兽）。

    即便撕碎血肉，浑身鲜血，也难以迅速被杀死。

    可是，梁悦从远处奔袭而来，这股气势直接让黑白统领破防。

    一打一都未必能够打的赢，一打二还怎么玩？

    花花满是鲜血的口中发出一声兴奋的呜鸣。

    “喵呜——”

    梁悦握紧长刀，从后方对准黑白统领直接一刀劈砍了下来！

    ……

    海洋之上，银甲此时打的异常狼狈，而张奕也只是不慌不忙的对其进行消耗。

    一边打着，一边还没有忘记对他进行语言攻击。

    “作为大将，你就这么跑了，你的手下可要全灭了哦！”

    “本来以为你来进攻天海市，多少有点斤两。可现在一看，可真够逊的！”

    张奕虽然口嗨攻击，可是出手攻击的时候一点都没有松懈。

    树中剑对银甲的限制极大，让他不得不一直出手解困。

    再加上陆可燃与张奕的攻击，让他没有一秒钟能够松懈下来。

    银甲心里面那个气啊，他盯着张奕，冷冷的说道：“你不要得意的太早，你的死亡已经是必然的了！任何冒犯乌銮帝国的人，最终都难以逃脱死亡的结局！”

    张奕收起脸上戏谑的笑容，看着银甲的眼神杀意十足。

    “那还是你先死吧！”

    他吃饱了，再度将剑指对准了银甲。

    一发贯星炮，精准无误的命中了他的胸口！

    银甲双臂护在胸前，雷电结界再度发动，化解张奕的攻击。

    可此时的他太疲惫了，连番的战斗，导致自己无法积聚能量，因此这一击被张奕直接轰向大海。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    他的身体撞碎了数千米范围内的藤蔓，那些干枯的树木，每一根直径都有两米多粗，就这么硬生生的一路撞断，对于银甲而言可并不好受。

    “砰！”

    他被张奕一炮射进了大海当中。

    张奕冷笑一声，随即跟过去潜入大海，幽暗漆黑的海洋之中，树中剑生长的更快，如同密集的水草一般朝着银甲蛇行。

    水中的银甲行动并不便利，速度受到了极大的限制，反而被树中剑生长出的大量藤蔓给缠绕住了。

    他拼命挣脱身体的束缚，朝着海面之上冲了出去。

    张奕紧追不舍，各种科技与狠活都给拿了出来。

    为了保持自己的有生力量，张奕右手树中剑，左手白枭对银甲进行不间断的消耗。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时过去之后，银甲身上的铠甲都被打的稀碎，露出了他的本体。

    那是一个通体赤红的人形生物，手臂上长满了细密的鳞片，脑袋上生着几十根短粗的角质凸起，背后则长着一条长长的尾巴。

    “乌銮帝国的生物，原来是这种货色吗？”

    张奕发现，他与纳什国的那种巨型生物长得有些相似，但又并非完全一样。

    不过，如果证实了对方是远古时代存在星球上的生物，然后又在两片完全不同的空间生存至今，产生差异也是正常的事情。

    “可真是难缠啊！”

    张奕居高临下的看着浑身伤痕累累的银甲，不由得如此感慨了一句。

    可是此时，银甲的眼睛里面，却写满了恐慌的神色，仿佛在担忧着什么。

    张奕想到之前江户的神产巢日神，下意识的抬起头望向天空。

    “他们所畏惧的，是天空之上的雷鸣吗？”

    雷劫？

    张奕的脑海当中只能够想到这个词汇。

    难道说，这个世界上，真的存在着能够驾驭一切的造物主，维持着世界的秩序吗？

    而此时，远处飞来一只巨大的生物。

    是花花飞过来了。

    它的背上，梁悦一手拎着一颗头颅，那是属于黑白统领的。

    “张奕，入侵天海市的敌人已经全部被解决了！”

    梁悦对张奕说道。

    银甲此时的内心彻底沉了下去，率领的部队全部战死，即便是这一次他逃回去，也将在乌銮帝国彻底失去地位。

    张奕伸手一指银甲：“来的刚好，和我一起，杀掉这个家伙吧！”

    银甲抬起头，眼神当中的怨毒如同潮水一般，朝着张奕发出了一声愤怒的吼声。

    那是悲愤与绝望的吼声。

    “我知道我知道，你很气，但是没有什么用。谁让你那么菜呢！”

    张奕掏了掏耳朵，对于这种敌人的无能狂怒，他早就习惯了。

    过去跟他打的人，但凡赢不了张奕的，最后都是被张奕这么硬生生的给玩死。

    打又打不赢，逃又逃不了。

    可是偏偏，对上张奕的时候，又会给人一种折磨的感觉。

    若是张奕实力真的强过他太多，直接将他给碾压了，他也算心服。

    可张奕就是纯粹防御力强悍，而且能力恶心人啊！

    许多和张奕交过手的人，对张奕的评价都是“阴险难缠的软体动物”。

    不管他打不打得过你，反正只要跟他交手，一定会被狠狠的恶心到。

    眼下帮手也到了，张奕更是信心十足，他对梁悦与花花说道：“那个家伙的攻击力很强，以你们的实力很难挡下！所以躲在我身后，协助我进攻他便是了！”

    “记住，我知道你们近战实力很强，但不要轻易同他近战。”

    张奕可不会轻视自己的敌人。

    银甲的雷霆之威他见识过，纵然是自己的森罗万象，也只是堪堪能够承受住其威力。

    如果换做花花或者梁悦，怕是银甲全力一击就能秒杀。

    “喵呜——”

    “明白！”

    花花与梁悦做出了回应，因此站在张奕侧后方，准备协助张奕发动攻击。

    张奕依旧是利用树中剑先行起手，同时左手的白枭不断射出圣银子弹，逼迫银甲不得不时时刻刻都在防御，没有机会多想。

    花花在张奕身后，张开大嘴，开始凝聚能量。

    一枚红色的高能粒子光束炮在它口中成型，迅速变大，化作一颗直径近十米的巨大能量炮。

    “我先出手，等到他力竭的时候，你们接连不断的发动攻击！”

    “不要给他喘息的机会！一旦他的注意力被分散，体内的异能出现空虚，那就是他最虚弱的时刻！”

    张奕举起手中的白枭，身后的虚空黑洞迅速旋转，虚空的力量凝聚在枪身之上，化作一道漆黑的子弹。

    利用白枭，他射出了一发贯星炮！

    轰！！！

    一炮射来，加上【万物循迹】的预判能力，让银甲根本无法躲避，不得不出手，用自己伤痕累累的身躯驾驭雷电来抵挡！

    而就在这一瞬间，花花的高能粒子光束炮，狠狠的从空中朝银甲射去！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1617章 危急的战局


    此时的银甲挡下张奕的一击已经不得不费尽全力。

    结果刚刚挡下一次攻击，花花的攻击再次临身。

    他猛的握紧右拳，朝着左侧狠狠的砸了过来，就像是压榨已经没有多少水分的海绵，硬生生从骨子里面挤出力量来抵御！

    花花的攻击力量虽然很强，但是毕竟和银甲之间差距了一万多点的异能指数。

    所以这一击，还是被银甲给拦了下来！

    可是此时，远处的天海大炮也再度射出一击！

    这一回直接击中银甲的身躯，将他冲击的倒飞出去上万米远！

    “咔嚓！”

    他的骨骼破碎，血肉直接裂开，鲜血沿着他肌肉的线条汨汨流淌而出。

    可即便是如此，他还是没有被杀死。

    但是此时，接连承受攻击的他已经近乎力竭。

    就在他的身躯要落向大海的时候，张奕打开次元之门，将梁悦送到了他的身体下方。

    梁悦的右手握紧了龙鸣的刀柄，银甲和她之间的距离只有不到五百米。

    这是如今她【天元】领域的范围之内。

    以自身为中心，形成一个并不大的绝对领域，任何出现在领域内的东西，都会在一夕之间被斩断！

    “锵！”

    梁悦手中的长刀出鞘了，一刀朝着天空斩出，黑色的刀光凌厉，细长，形成了一道漆黑的光幕，沿着银甲的头颅直到裆部，整整齐齐，宛如手术刀切割出来的分割线。

    “噗！”

    银甲的身躯直接被从中间切割开来，大量的鲜血喷涌而出。

    张奕四人的联手一击，没有给到他丝毫反应过来的机会，直到死亡。

    张奕横空掠过，直接将银甲的尸体收入了异空间当中，顺带着收取的自然还有他的本源。

    这一战，终于落幕了。

    天地之间恢复了宁静，直到这个时候，张奕才张开口，大口大口的喘息着。

    肾上腺极速的分泌，让他刚刚陷入了一种好战而冷静的状态当中。

    可是打完了之后，他的内心才感觉到无比的疲惫。

    这一战十分凶险，如果不是在几个月前，他意识到可能到来的危机，提前做好了准备。纵然是能赢，也绝对是惨胜！

    不过，在他影子里面的杨欣欣还在，他还有杀招没用。

    “注意做好戒备！敌人还有在其他大区的存在，有可能会在之后对天海市发动袭击。”

    张奕揉了揉自己的眉心。

    “我要先休息一下！你们也休息下吧，可能马上又要开战了。不要真的睡着了。”

    “另外通知邓神通，让他带着天神小队过来支援！”

    天神小队的人或许实力派不上用场，但是过来帮忙巡逻，监控天海市周围的动向还是可以做到的。

    ……

    并不是每个人都像张奕这样，以看似凶险，实际上几乎没有付出太大代价挡下了雾谷异人部队的进攻。

    毕竟也只有张奕清楚，雾谷早晚有一天会过来找他清算。

    而其他大区，从来没有想过，他们会遭受如此规模的冲击。

    东海大区。

    动用了天维武器加上天基武器，玄武、青龙两大伊普西隆一齐出手，终于艰难的挡下了雾谷部队的攻势，没有让东海城直接被雾谷战斗部队平推。

    而正面战场，上百名队长级的青甲战士，也迎来了他们的对手。

    和梁悦一样，或者说与之前的梁悦一样，准伊普西隆级异人【冰狱朱雀】姜涵。

    她来到了正面战场之上，降临的瞬间，整片天地的温度都降低了数十度。

    雾谷异人们抬起头来，只见到一头巨大的冰蓝色的凤凰从空中降落，巨大的蓝色双翼华美而危险。

    朱雀降临此地，从空中骤然坠地，双手直接朝着大地喷涌出冰蓝色的火焰！

    “呼——”

    烈焰熊熊燃烧，朝着四面八方每一名雾谷战士攻击了过去！

    那些战士见状，纷纷躲避、抵挡。

    可是任何防御的手段，在接触到这种冰蓝色的火焰的瞬间，便会迅速被吞噬干净所有力量。

    下一瞬，火焰侵袭到了他们的身体之上，开始吸收他们身体里的每一丝温度。

    雾谷战士们这才发现来者的可怕。

    “人类阵营当中的顶尖能力者吗？有趣！”

    一名士兵长沉声说道。

    他一挥手，顿时便有十几名精锐战士缓缓朝前方包围了过来。

    ……

    银甲站在高空之上，他的前方是怒吼着起伏的大海，以及巨大的玄武。

    “海兽是吗？有意思。竟然将自己的身体改造成了大型武器，这的确是一个非常天才的想法。”

    银甲的脚下，大量的海兽尸体在海洋当中沉浮，他的身体周围，流淌着一条巨大的鲜血长河，如同一道丝带围着他缓缓流动。

    玄武不发一言，静静的将身躯沉在海水当中，远远看去如同一座岛屿。

    他的眼睛凝视着银甲，沉声说道：“入侵者，离开这里吧！你们攻不下东海城！”

    银甲双手抱胸，居高临下的俯视着玄武。

    “你们的力量，的确有些出乎我的预料。但是与我乌銮帝国比起来，也只不过是低级弱小的文明罢了！”

    他说着，伸出右手食指指向玄武。

    “想要覆灭你们，很容易！”

    话音一落，鲜血长河猛然之间翻涌起来，从血河当中爆发出成千上万根利箭，朝着玄武的身躯骤然射去！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    ……

    血色箭矢充斥了周围的所有空间，玄武巨大的体型根本难以避开这种迅速而密集的攻击，他依旧如同一座山那般静静的悬浮在海水当中，任由那些血箭射在他的龟壳之上。

    血箭刺入他的龟壳当中，很快将他扎成了一只红色的刺猬。

    任由那些血箭如何锐利，却都无法彻底贯穿他的防御。

    “有趣，就连龟甲内部，都用金属改造成了堡垒吗？”

    银甲一眼就看穿了问题的所在，不过他冷笑一声，右手伸向前方，虚空一握！

    霎时间，所有血箭轰然爆碎！

    一股恐怖的力量在虚空之中震颤，下一刻，玄武感觉自己身体内的血液一阵翻腾，如同被煮沸了一般，要沿着自己的毛孔喷涌而出！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1618章 青龙对黑白统领


    这就是降临东海城的银甲将军的能力【鲜血掌控】！

    他可以催动生物体内的血液，从内部直接杀死对手！

    血箭只是表面的攻击，这一招才是真正的后手。

    玄武的口鼻都不由得流淌出了大量的鲜血，身躯在海水当中晃动着。

    不过这一击，他还是凭借着巨大的身躯而硬扛了下来。

    看着前方的银甲，玄武张开了自己的大嘴，一发凝实的玄光炮转瞬之间对准银甲狂射而去！

    轰！！！

    一道旋光瞬间贯穿了二者之间的区域，不足五千米的距离，只是一刹那便让玄光炮来到银甲的身前！

    银甲似乎没有想到，这种情况下，玄武还会拼着受伤来做反击。

    他聪明之间利用鲜血长河化作一颗晶莹剔透的血色球体，将他的身躯彻底包裹在了其中。

    玄光炮重重的轰击在血色球体上，光明照亮了整个东海城！

    瞬息之间，光芒退散。

    半空当中，那颗血色的珠玉“咔嚓！一声碎裂，大量的血色碎片坠落海洋之中。

    银甲一只手扒拉开蛋壳般的血色珠玉，从其中毫发无伤的走了出来。

    “凭你的力量想要伤到我，简直是做梦！”

    他的声音冷漠无比，如同高高在上的神明俯视人间的蝼蚁。

    玄武的目光更加深沉了几分。

    他的实力，的确和对方有着巨大的差距。

    如果不是凭借着军部的改造，以及他防御力强悍的特性，此时的他早已经被对方给杀死了。

    打不过！

    他的心里面非常清楚的知道这一点，但是作为东海城的第一战力，他必须要坚持奋战到最后。

    哪怕是——死！

    人在这个世界上，看似有很多条路可以走，可大多数时候，人生是没有选择的。

    玄武加入东海大区的那一刻起，他便被东海大区竭尽全力的投入资源培养，与东海大区荣辱与共。

    双方之间的关系，一损俱损，一荣俱荣。

    如果东海城被破，那么他也没有颜面再见世人，所以今日唯有死战！

    银甲却在这个时候忽然后退了数千米远，目光忌惮的抬头望向高空。

    玄武的玄光炮对他的威慑力有限，可是之前那道从天而降的能量光束却让他深深忌惮。

    那是人类目前军事领域最高的杰作之一——天基武器。

    与天维武器当中的王者【爱之死神】同样，拥有对高阶异人的杀伤力。

    之前银甲就被天基武器伤到过，此时此时的他忌惮于天空之上的存在，而不敢放开手脚对玄武动手。

    否则的话，这一战只会结束的更快。

    银甲皱起了眉头，他此刻才深深的意识到，乌銮帝国刺探到的情报还是不足。

    人类最高层级的机密，是他们派出去的卧底无法掌握的。

    如果不受限制的话，他们可以轻易的灭亡这个族群。

    但是堕落之日终究没有来临。

    他们又是否动手的太早了呢？

    “看样子，摧毁人类的城池已经很难做到了！不过，该完成的任务，还是要完成的。”

    他的目光望向东海城，随后又望向深深忌惮着他的玄武。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    深海当中，无数海兽被一股强大的力量直接入侵，身躯爆炸开来，大量的鲜血涌上高空，汇聚入银甲的鲜血长河。

    “先抹除这里的最高战力吧！”

    轰然之间，二者的战争再度爆发！

    而东海城中，青龙则是对上了黑白统领。

    他原本以为，银甲去对付玄武之后，自己可以带领海龙部队轻易的镇压这次入侵！

    但是没有想到，仅仅是一名副手，竟然展现出了压倒性的实力！

    浑身透明，如同一件华美瓷器的弱水琉璃龙神，疯狂冲击着眼前那名身着黑白甲胄的雾谷异人。

    而对方的神态却无比平静，甚至从头到尾，都懒得挪动自己的身躯。

    面对青龙的攻击，他只是抬起自己的右手，随意的朝着旁边一甩。

    “砰！”

    青龙巨大的身躯竟然不受控制的被狠狠抛飞了出去，撞断了十几栋大型建筑！

    “念动力！”

    青龙第一时间认清了对方的能力。

    念动力，以思维能力驱使，只需要一个念头便可以驾驭万物。

    这种能力哪怕在特质系当中都是非常罕见的，攻防一体，极其难以应对。

    黑白统领手指轻轻一挥，周围数十栋大楼竟然硬生生的被拔地而起，然后朝着青龙砸了过去！

    青龙连忙闪身躲避这些攻击，一栋栋高楼如同长矛一般，狠狠戳进地面，发出震耳欲聋的轰鸣。

    青龙逃窜的有些狼狈，他回头看了一眼那名神明般姿态的黑白统领，心中暗道：念动力可以驱使一切，但是能力发动的距离有限，所以我需要和他保持足够的距离！

    青龙一咬牙，猛然之间飞上高空。

    他一下子飞上数千米的高空，从天空之上俯瞰着脚下这片土地。

    曾经他最引以为傲的东海城，到处都是战火，不知道多少建筑被摧毁。

    就连那坚不可摧，如冰雪长城一般的防御壁垒，也只因为银甲随意出手一击而被轰塌了！

    这样的罪行，绝对无法饶恕！

    青龙在高空之中盘旋，巨大的透明的身躯如同浮游一般漂浮在半空。

    下一瞬间，他的身躯忽然爆发出极为灿烂的光辉，整个身躯变得更加透明，甚至可以看清楚内部的骨骼线条。

    一道道黄色的光束从他的身上爆发而出，如同落雨一般降临大地，朝着黑白统领轰击而去！

    【万千琉璃展】！

    面对从天空而来，轨迹难以预料的万千道攻击，黑白统领微微勾起嘴角。

    “哦？真是不错的焰火秀。”

    他轻声说道。

    随即他双手张开，在身体周围猛然之间撑开了一道无形的念力屏障。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    顷刻之间，所有攻击分毫不差的从四面八方轰击向黑白统领，却无一例外全都落在了念力屏障之上。

    一轮攻击过后，黑白统领纹丝未动，他的身上纤尘不染，面对青龙的全力攻击就像是大人在面对儿童一般从容。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1619章 谁不是天才？


    青龙没有想到，自己晋升伊普西隆之后的第一战，遇到的对手竟然是如此的难缠。

    黑白统领淡淡的说道：“时间不多了，该结束这场无聊的闹剧了！”

    他抬起头，猛然之间冲天而起，念力裹挟着他的身躯飞上高空，直奔青龙而来！

    “吼！！”

    青龙发出怒吼，他仰起脖子，狭长的脖子如同一条长鞭那样猛然向前一甩，张口喷出一道强大的原子吐息！

    黑白统领一边上升，一边用右手展开了念力屏障。

    他竟然顶着青龙的攻击，继续向上加速飞行！！

    这一幕，看的青龙眼珠子都快要瞪出来了！

    “什么……我的攻击对他来说，竟然没有丝毫作用吗？”

    黑白统领的声音冷漠无比。

    “一个刚刚突破生命等级界限，进入第5等级的家伙。两年前我就超越你现在的水平了！”

    黑白统领说话之间，已经冲到了青龙的近前。

    青龙的吐息结束之后，内心已经感受到了巨大的恐慌。

    伊普西隆之间，亦有差距，而且还是无比巨大的差距！

    他怒吼连连，在近距离内，妄图利用自己身躯巨大的优势对黑白统领发起攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    他拼命的撞击着黑白统领的念力屏障，可是那小小的念力屏障，却无论他怎么冲击都难以打破！

    黑白统领不屑的一笑，对它巨大的身躯伸出右手。

    明明黑白统领的体型更小，可是他伸手的姿势，就像是在抓一只想要逃走的小麻雀。

    “嗬！”

    黑白统领用力一握，虚空之中，一只肉眼看不见的以念力凝聚成的巨大手掌直接将青龙的身躯一把攥住！

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音传来，青龙的身躯直接在半空中扭曲了起来，骨头被打碎，大口大口的鲜血沿着他的嘴角不停流淌出来。

    这一刻，青龙才感受到了自己的无力。

    “明明……我才刚刚看见希望！”

    “明明……我已经突破了生命的桎梏！可是为什么，又要让我在此时绝望！”

    青龙变回了人类的姿态，在黑白统领的强大实力面前，他竟然没有丝毫抵抗的能力。

    “我本应该是个前途不凡的天才才对，可为什么，命运要对我开这样的玩笑？”

    青龙的身上，力气已经被全部抽干了，他放弃了抵抗，苦笑着抬头望天，感叹命运的不公。

    “天才？”

    听到青龙的话，黑白统领竟然冷笑了起来。

    “能够突破到第5生命等级的，哪一个不是天才？我在乌銮帝国的时候，也被称为千万人中无一的绝世天才！可如今还不只是能力者部队中的一名统领！”

    “你太高看自己了。”

    黑白统领用念力形成一道锁链，将青龙死死的绑缚了起来。

    青龙大吃了一惊，“你要杀便杀，这是做什么？”

    黑白统领冷笑了一声：“你以为我们大老远的过来，只是为了杀死你这么一个无名之辈吗？”

    他没有同青龙解释什么，而是对银甲传去了消息。

    “将军，目标已经擒获！”

    大海之上，银甲与玄武之间的战斗虽然没有分出胜负，但是高下立见。

    玄武仗着改造之后的身躯，和太空中天基武器的压迫，让银甲短时间内没有将他杀死。

    但是，他原本厚重的甲壳，此时已然伤痕累累，鲜血从他的血肉当中弥漫而出，染红了整片海域。

    左边的前肢已经被轰碎，甲壳上也满是裂痕和坑洞。

    他却依旧稳稳的在海洋之中沉浮，冷静的眸子当中，有着死战的决意！

    银甲正打算继续进攻，将这个巨大的海兽杀死的时候，一股不祥的感觉逐渐笼罩上了他的心头。

    “轰隆隆！”

    一阵沉闷的轰鸣声，从海洋的深处传来。

    银甲原本想要前进的脚步，在这个时候立即停顿了下来。

    他忽然感应到了什么似的，竟然立即转身，朝着东面的海洋飞了过去。

    “到时间了，任务已经完成，撤退！”

    他对作战部队下达了这样的命令。

    一时间，所有还在战斗状态下的雾谷战士立即停下了手中的杀戮，齐齐腾空而起，在黑白统领的带领下朝着东海城的东面海洋，也便是星岛的方向飞去。

    朱雀见到这一幕，心中惊疑不定，这一战她打的也并不轻松。

    袭击东海城的雾谷精锐，个个都是队长级的存在，而她也不像梁悦那样，得到了神之源，距离突破生命界限只差一步。

    眼见着所有雾谷战士突然离去，战场当中的所有人都大大松了一口气。

    此时，满地都是尸体，全都是人类战士。因为对方离开的时候，还游刃有余的带走了同伴的尸体。

    血流成河，尸骨堆积成山，在此时是无比真实呈现出来的一幕。

    脚底下的鲜血都能没过脚踝。

    朱雀眼神谨慎的抬起头望着他们，忽然之间她看到了一个熟悉的身影。

    青龙被黑白同笼用念力锁链控制着，带向远方。

    “青龙！！”

    朱雀又惊又怒，大吼了一声，立刻便要振动翅膀追击过去。

    但是耳边却响起了玄武的警告：“朱雀！你想过去送死吗？”

    朱雀的身躯猛的一震。

    是啊，她想过去救人，可是她凭什么？

    即便是玄武，都打不过那名神秘的银甲人。就连他身边的黑白甲胄统领，也展现出了强大的实力。

    此时的朱雀，拿什么去救青龙？

    她的脸色一瞬间变得惨白，只能够眼睁睁看着生死不明的青龙被雾谷部队带走，他们迅速消失在夜空之中。

    很快，眼睛就再也捕捉不到他们的影子了。

    东海城陷入了一片死寂与悲凉。

    他们不知道是应该悲伤还是庆幸。

    因为这一战，东海城的精锐战死了三分之二，连四灵之一的青龙都被别人掳走！

    但是，幸好那些可怕的敌人离开了。

    否则这一战即便东海城能守住，他们绝大多数战士也会死在这！

    朱雀颓然的坠地，可是片刻之后，她猛然抬起头，目光变得再度坚毅起来。

    “没有时间伤感了，东海城如今面临的可是关乎存亡的重大危机！”

    末世是冰冷而无情的，敌人不会因为你感伤而对你手下留情，只会趁你病要你命。

    如果因为失去了一名战友而一蹶不振，那就不是一名合格的战士。

    所以，哪怕心中再如何悲痛，也要咽下泪水，继续战斗！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1620章 军道杀拳


    东海大区一片死寂，一地狼藉，满城尸首。

    作战指挥中心，东海大区最高统帅李广孝颓然的坐回椅子上，他低着头，脸上的表情扭曲，那是无比悲痛的情绪体现在了脸上。

    此战过后，东海大区元气大伤，大量的战士不知道得多久才能重新培训出来。

    人口，本身就是末世当中最宝贵的资源之一。

    更何况，他们的伊普西隆青龙疑似被敌人击毙。

    这更是让东海大区承受了无法接受的损失。

    在未来相当漫长的一段时间里，他们都难以形成有效的战斗力，去和海洋霸主哥伦维亚的海军舰队抗衡。

    不过他还是要振作起来，现在可不是他颓废的时候。

    “马上组织人手，对伤者进行救援！命令医疗部队，先去治疗玄武、朱雀和队长级以上的异人！”

    “对全城发布通告，我们打赢了这场东海城的保卫战，安抚人民。”

    “另外，被毁坏的城墙要及时修复。还有尸体得及时处理，免得滋生出瘟疫。”

    “还要注意海洋周遭的动静，避免有人趁火打劫！”

    李广孝的这副模样，让身边的下属们心中大定。

    他们此时都异常颓废，心中几乎可以说被绝望所充斥。

    但是看到长官依旧镇定的指挥全局，又让他们看到了东海大区复兴的希望。

    “是，统帅！”

    “我马上命人去执行！”

    身边的下属官员们也跟着打起精神，立刻去组织战后的维护工作。

    看到一切又井然有序的运作了起来，李广孝才重新坐回椅子上。

    他双手撑起下巴，脸色阴沉的可怕。

    如果在这种时候，哥伦维亚的海军进犯，他们怕是难以抵抗，将会面临一场灭顶之灾。

    就在这个时候，书记官走了过来，向他汇报了一则消息。

    听到这个消息之后，李广孝的眼睛里闪烁起不可思议的神情，随后如释重负的躺在沙发座椅里面。

    “总算是不幸中的万幸。”

    因为他收到的消息是，在东海大区遇袭的同一时间，哥伦维亚驻扎在霓虹港湾的大洋舰队，同样遭到了神秘力量的袭击，伤亡惨重！

    ……

    霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队驻守之地。

    偌大的海港，此时一大半都被海水所淹没。

    银甲将军化身的巨型海兽，一个咆哮便可以引动海啸，吞噬整个海港！

    卡帝莱斯同样可以操纵海水，但是能力等级方面，他比银甲差了太多。

    纵然可以依赖天维武器与天基武器的威力，暂时的与其对峙，但最多也只能够自保而已，根本无法取得胜利。

    随着战斗的持续，银甲已经摸清楚了他的能力特性，进攻也是愈发的肆无忌惮。

    这一战，哥伦维亚海军的底蕴全都被掏了出来！

    第一次，他们在末世之后，向全世界展示了他们的武器系统。

    各种威力强横的对异人专用导弹，第七代的白头鹰武装战机，以及强大的火炮群。

    一切恐惧来源于火力不足，热武器对异人的作用会被削弱，但不会无效化。

    除了张奕这种拥有几乎免疫绝大多数物理攻击的异人之外，其他人仍旧会被大当量的热武器威胁到。

    哪怕是地下文明的存在也同样如此。

    这一战，哥伦维亚海军的损失，比东海大区还要沉重。

    毕竟巨型海兽可以直接摧毁海军基地，让绝大多数的战舰都变成废铁沉入海底。

    ……

    从时间上来看，江南大区的战场爆发战争是在后面。

    几乎与其同时遭到入侵，或许还稍早一些的，是东北大区。

    相比起东海大区与哥伦维亚海军基地，东北大区的战况却由于护国军的加入，扭转了原本即将崩溃的局势。

    韩山佐识趣的离开，自行去对付黑白统领以及其他青甲战士。

    而奉天城的主战场，则是留给了护国军司令——陈玄霸！

    北风萧萧，冰冷的风雪弥漫过大地，空气中弥漫着浓郁的血腥味，奉天城到处都是尸体与死亡的气息。

    这个身着军大衣的男人，连半张脸都掩映在帽檐之下，只留给人刀削一般坚毅的下半张脸。

    在他的对面，手持巨大利刃的银甲眯起眼睛，盯着眼前的男人。

    他觉得很有趣。

    竟然有人类的能力者，敢堂而皇之的挑衅他。

    不过这一切都不重要，挡在他锋刃之前的所有人，都必须得死！

    “让我赐予你死亡！”

    银甲举起了手中的利刃，一股恐怖无比的能量从他身躯上涌现而出，即便是甲胄也难以掩盖他魁梧的体型与几乎要爆炸开来的肌肉。

    “天倾！”

    他只是做出了一个最为简单的动作，高举起手中的巨刃，然后猛然朝着前方劈了下去！

    “轰！！”

    一瞬间，空气中发出让人耳膜要破碎的轰鸣，这一刀斩下去，空气被搅动的狂乱不堪，一股强大无比，危险至极的力量从空气中延伸出去，直接劈向陈玄霸的脑袋！

    只是刹那之间，陈玄霸抬起头，露出军帽之下锐利如刀的目光。

    “军道杀拳！”

    面对银甲的攻势，他不闪不避，而是将右臂拉满弓，戴着黑色鹿皮手套的拳头猛的朝着前方的劲气砸了过去！

    “风林火山！”

    一拳砸出，便有一股强大的劲气呈现螺旋状狂轰而出，在半空之中与银甲的攻势撞击在一起！

    轰隆隆！！！

    两股劲气撞击在一起，形成了一个巨大的旋涡地带，如同人造的龙卷风一般，瞬间摧毁了周围区域的所有存在。

    两个人立刻意识到，对方是与自己相似的存在——强化系异人！

    强化系，就是追求身体极限的异人，他们不断挖掘出自己身体的潜能，所想要的是更强大的力量，更迅捷的反应，更快速的速度，以及更无解的防御力！

    与其他异人不同，其他类型的异人，非常依赖于异能。

    而强化系本身，哪怕没有任何异能，其自身便拥有强大无比的战斗力！

    与梁悦一般，他们仅仅是依靠自己身体的力量，所凝聚出来的气劲便足以开山劈石！

    如果说，梁悦是武人之中的宗师，那么陈玄霸，这个从军十六年，仅仅凭借自己一对拳头就打拼到校级军官，末世后晋升中将的存在，便是军中的宗师！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1621章 绝地天通


    陈玄霸与银甲对拼了一击之后，没有丝毫犹豫，身形猛然之间朝着银甲直奔而去！

    “疾如风！”

    他的速度太快，整个人如同幻影一般，在空中扭曲成了模糊的光线。

    银甲的眼睛艰难的捕捉着他的存在，骤然之间只感觉到从身侧有一股威胁的气息袭来！

    他毫不犹豫的挥动手中巨大的战刃，朝着左侧横扫而出！

    陈玄霸出现在了他的身侧，一招朴实无华，纯粹杀伐之力的【军道杀拳】就狠狠砸向他！

    【侵掠如火】！

    拳头直接砸在了战刃之上，这是最为纯粹的力量的对轰，拳头硬生生的砸在战刃的锋刃上，无形的气浪以二人为中心，轰然之间爆发！

    气浪强行破开大地，推动着一层又一层的泥土朝周围翻涌而去！

    瞬息之后，脚下的大地下沉了数十米，以他们为中心，出现了层层的冲击区域。

    银甲在这次对轰的过程当中，竟然后退了三步。

    他的瞳孔放大，无法相信这样的事实。

    “我竟然在力量的对拼上，输给了一个人类？”

    体型上面，他明明是陈玄霸的两三倍！

    而且，他也是将自身力量锻炼到极致的存在！

    可是他竟然退了三步？

    “动如雷霆！”

    陈玄霸一击虽然取得了些许的上风，但是他的表情依旧冷漠的像是北极万年不化的冰川。

    除了杀意，再无其他！

    银甲退后三步，他紧随而上，方寸之间的腾挪快的让人眼花缭乱。

    快快快！

    拳头如同狂风骤雨一般，对着他身上的要害猛轰！

    每一拳都带着令人心惊胆寒的杀意，由于速度过快，让他的身周都缠绕着无解的旋风。

    银甲这退后三步非常致命，让他在二者的力量对拼当中出现了失衡，也便失去了先机。

    陈玄霸的疯狂攻击，让他不得不被动防御。

    一把巨大的战刃被他拎在手里，同时作为盾牌与武器使用。

    他左右抵挡，右手持战刃与陈玄霸对攻，左手拳头不时还要与陈玄霸碰撞一下！

    他不服气，自己怎么会在力量层面上输给对方？

    一定是他小看了对手，所以疏忽大意！

    怎么吃的亏，他就想要怎么把场子给找回来！

    “难知如阴。”

    陈玄霸的口中缓缓吐出这几个字。

    原本身形几乎化作千百重，让银甲无法精准把握他确切位置的陈玄霸，身体却在一瞬间，陷入了周围无穷的黑暗当中。

    如同一缕微风融入了空气。

    当他张开双臂，银甲忽然发现周围的天空忽然都暗了下来。

    一切都消失了。

    周围破败的废墟不见，惨烈厮杀的战士不见。

    整个奉天城，也不见。

    只有苍穹之上漫天朦胧闪烁的星辰。

    他又看到了陈玄霸的身影。

    他就在前方，距离银甲不到百米的位置，双手握紧拳头走来。

    两颗拳头的上面，凝聚着一股黑暗的诡异能量，一步一步朝着他靠近。

    银甲握紧了手中的巨刃，他想要出手将眼前的家伙一刀劈成两半！

    可是，明明他的心里疯狂的呐喊，可是他的手却怎么都无法抬起来。

    因为他的眼睛告诉他陈玄霸就在前方，可是他的内心，他的直觉，都无法感受到那个人的存在。

    眼前的陈玄霸仿佛只是一个虚假的幻影。

    没有声音，没有气息，甚至没有对他的杀意。

    就连银甲也不知道，眼前的人到底是陈玄霸，还是隐藏在暗中的某个人是陈玄霸。

    陈玄霸望着银甲，就在他犹豫的刹那之间来到了他的面前，两颗拳头直直的轰向他的胸口。

    等到银甲反应过来，想要用战刃抵挡的时候，已经太迟了！

    一切看似缓慢，然而对于两名黑战车级的异人而言，发生这一切的时间不超过0.01秒。

    丝毫的犹豫都会导致败北，甚至是死亡！

    陈玄霸的一双拳头直接轰在了银甲的胸口。

    “咔嚓！”

    他听到了骨头断裂的声音，或许也伴随着银甲身上那象征着战将身份的铠甲。

    银甲的胸口深深凹陷了下去，他身上的银甲破碎，露出赤红色的身躯。

    “轰！”

    银甲就像是一颗炮弹，被陈玄霸两拳直接轰的倒飞而出！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一栋接一栋的建筑直接被撞碎，陈玄霸的力量之强大，让银甲竟然撞碎了数不清的高楼，飞向十几公里之外！

    周围的人类士兵惊慌失措的看着眼前这一幕，他们连提前躲避都无法做到，只能够目瞪口呆的看着这一切。

    陈玄霸身躯微微下伏，然后猛然如同火箭一般腾空而起，宽大的绿色军大衣在空中被风吹的猎猎作响，直奔银甲的方向追了过去！

    “轰！！！”

    银甲一直撞到一座山丘才停下，他的身体深深凹陷进山体当中，陈玄霸紧随其后赶到。

    他从天而降，右拳握紧，一股黑色的异能化作光团，朝着下方直接轰下！

    【颛顼】者，五帝之中的黑帝是也。

    其伟大功绩为绝地天通，阻绝了人间与天界的通道，从此使人神相隔。

    陈玄霸以【颛顼】为代号，他的能力便是【绝地天通】。

    那也便是，可以消融异能的异能。

    凡是被他手中黑光所击中，一切异能都会被瓦解。

    当然，除了瓦解异能，它还可以瓦解人的身体。

    轰！

    陈玄霸一拳对准银甲所在的位置轰出一拳。

    难知如阴。

    黑光化作一团光球飞去。

    而山体竟然在一瞬间出现了数十道裂缝，凛冽的白光透过山体迸发而出！

    “轰隆隆！！！”

    这座山丘直接爆炸开来！

    银甲手持战刃，冲破山体飞了起来。

    他此时上半身的甲胄已经全部被毁，露出了自己本来的模样。

    他凝视着远方的陈玄霸，眸中满是赤裸裸的杀意。

    “想不到，人类当中竟然有你这样的存在！”

    陈玄霸冷冷的盯着他，声音寒冷的像是东北的冬日。

    “想不到被我的【风林火山】正面击中，你竟然还没死！”

    “去死吧！”

    银甲手持战刃，双臂的肌肉鼓胀起来，狠狠的朝着下方劈了下去！

    恐怖的气浪，直接让四面八方的风暴倒卷而出，大地轰鸣破碎！

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1622章 撤军


    半个小时之后。

    奉天城大半都被打成了废墟。

    陈玄霸与银甲二人鏖战许久，二者都拥有强悍无比的体魄，无论是力量还是防御力都提升到了极致。

    在最开始的时候，陈玄霸利用银甲对他的误判而抢占了先机。

    但是想要杀死一名实力与自己相接近的强化系能力者，又谈何容易？

    强化系的异人达到黑战车级别之后，无论是身体的防御力还是自愈能力都太过恐怖。

    陈玄霸的军道杀拳，在最开始便使用了杀招，几乎把银甲的胸口都给打穿。

    结果银甲只是利用了不到一分钟的时间，就彻底修复了自身的伤势。

    这两个人，如同两头人形巨兽一般，在奉天城展开了惨烈无比的贴身厮杀。

    此时的他们，身上都有上百处伤痕，而且许多都是在要害的位置。

    银甲的胸口留下七个深深的拳印，那凹陷的可怕程度，甚至让人觉得他的内脏都要碎了。

    而陈玄霸身上那件绿色的军大衣也被撕碎，露出了他赤裸的上半身。

    一道狰狞的伤口，从他的左肩一直斜斜划到右边腹部，那一刀几乎把他整个人劈成两半。

    可即便受到了如此重的伤势，陈玄霸依旧双腿紧紧站立在大地上，目光如刀凝视着银甲。

    “轰！”

    ……

    “轰！”

    ……

    远处的战斗还在继续，那是韩山佐率领猛虎卫队与雾谷战士们的激斗。

    银甲凝视着眼前的男人，不由得发出一声沉闷的哼气。

    “嗯……看样子，想要攻下这座城池，已经不太可能了。”

    他抬起头看了一眼天空，随后看向陈玄霸，伸出粗壮的右手手臂，用锋利的指爪指向陈玄霸。

    “你很不错！你让我知道，这个世界的人类，比想象之中的更加强大！”

    陈玄霸嘴角勾起一抹冷笑。

    “战斗还没有结束呢！等你死在我手里的时候，才会明白我究竟有多强！”

    他握紧的双拳再度浮现出黑色的光芒，【止戈】的能力在对抗强化系异人的时候，实际上发挥作用是最小的，但那也只是相对而言，它对肉体的腐蚀也同样恐怖。

    “今天就到此为止吧！”

    岂不料，银甲却突然说出了这样一句话。

    陈玄霸眉头一皱，他并不清楚银甲是在打什么主意。

    “人类，我记住你了！我们还会再见面的。”

    银甲留下了这么一句话，深深看了陈玄霸一眼，似乎要将这个男人的模样记在自己的心里。

    然后他猛然之间腾空而起，朝着远方飞去。

    与此同时，整个雾谷部队似乎受到某种感召，同一时间撤离了战场。

    他们带上自己同伴的尸体，追随银甲的脚步飞上了高空。

    黑白统领望着面前的韩山佐，同样对他说道：“算你们走运。不过下一回，你们就未必有这样的运气了！”

    “留给你们的时间，可不多了。”

    黑白统领的这番话似乎蕴含着某种特殊的意味，而此时已经有些筋疲力竭的韩山佐，却来不及去细想。

    因为，如果不是护国军的突然加入，此时的奉天城已经被灭了。

    即便雾谷部队离开，可他们仍然显得如此从容，反观奉天城内，遍地都是人类战士的尸体。

    韩山佐站在寒风当中，抬起头望着天空，他缓缓闭上眼睛，面容扭曲的痛骂了一句：“我特么真是草了！”

    另一边，陈玄霸凝视着远去的雾谷部队，眼神凌厉的像是一把出鞘的军刀。

    相比于韩山佐的痛苦，他的目光当中蕴含更多的则是愤怒！

    但是他没有选择追过去，因为眼下，破败的奉天城无法承受更大的打击。

    而他作为援军的职责也已经完成了。

    身后有军士拿着军大衣跑过来给他披上。

    陈玄霸戴上了宽大的军帽，压低了帽檐，沉声说道：“早晚有一天，我会杀到你们这群家伙的老巢去！把你们全部一锅端了！”

    指挥中心的军官带人赶了过来，对陈玄霸表达了由衷的谢意。

    “颛顼阁下，万分感谢您的支援！还请跟我来，季帅要亲自向您答谢！”

    面对东北大区军官的态度，陈玄霸却冷漠的一摆手。

    “那些无意义的流程就先免了吧！你们接下来应该还有很多事情要忙，而我们也得尽快赶回边境线去了！”

    说完之后，他带着手下的护国军越过东北大区的军官向前走去。

    天空中有发动机的轰鸣声响起，一架弗12武装直升机停在他的前方，陈玄霸踏上了直升机之后，便头也不回的离开了此地。

    ……

    各个大区的消息，一直都在传向盛京大区。

    整个华胥国，除了西南大区和盛京大区之外，其余四个大区都遭到了强大的冲击。

    盛京的高层们，包括两位顶尖战力【后土】【地藏王】，深夜当中枕戈待旦，丝毫不敢大意。

    因为雾谷部队的奔袭速度太快，很有可能会以出其不意的方式，直指盛京城！

    天大雪。

    雪片如鹅毛一般飘落，地神殿外面的积雪已经有一米多深，明日这巨大的广场又要花费很长时间去打扫。

    关珑悦穿着一袭黑色的大氅站在殿门外，由于里面作战服的缘故，让她并不畏惧外界零下八十度的严寒。

    她漆黑的眼眸没有任何温度，有着让人看不穿的深不见底的幽暗，就这么静静的站在那里，似乎在等待着什么。

    而在她的身旁，此时没有任何侍卫，只有一个身形挺拔的青年白衣男子，【地藏王】尚道文。

    二人在风雪之中的地神殿飞檐之下等待了许久。

    关珑悦缓缓开口：“他们为何还不出现？”

    “东海，东北，西北，江南。四个大区先后遭到袭击，如果他们的目标是颠覆华胥国，那么这里才应该是他们第一进攻目标才对。”

    尚道文微微蹙眉，他戴着金色眼镜，面容如刀削般冷峻，可在关珑悦身边的时候，嘴角却总带着一丝若有若无的微笑。

    他顺着关珑悦的目光，扫过前方的广场，而他的脑海当中，整个地神殿，乃至整个盛京内城，一切风吹草动都在掌握之中。

    “大概，他们是害怕了吧！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1623章 天时地利


    西北大区。

    负责进攻这里的银甲，是烟雾能力的持有者。

    他利用覆盖全城的烟雾，在短短的半个小时之内，就杀死了长安城接近一半的士兵。

    普通的人类死亡数却得到了控制。

    因为在这样一个年代，不仅仅是天海市有地下避难所，各个大型城市都有这样的存在。

    西北大区位于华胥国最内侧的方向，遭受袭击之前已经有一定的时间去做准备。

    所以绝大多数的普通人类都转入地下，因此没有出现太大量的死亡。

    现如今，哪怕外界的城市已经在异人的大战当中被毁坏的非常恐怖，但是只要这一战，西北大区可以成功守下来，那么以如今的科学技术，重建城池并不是一件太过麻烦的事。

    银甲杀入了李长弓所在的指挥中心，想要直接进行斩首。

    但是他没有想到的是，李长弓早就做出了准备，提前清空了整个指挥中心大楼。

    并且，引爆了指挥中心里面布置下的所有炸药！

    那是从地面朝着天空引发的定向爆破，威能无比可怕，但是爆炸的余波几乎不会影响到周边区域。

    发动了【六界无距】的李长弓在大楼数公里之外的一座高楼上，眼神当中带着胜券在握的神色。

    身为军人出身的他，时刻都在做着战斗的准备。

    想要杀入他的军阵，将他斩首？哪有那么容易！

    银甲或许根本不清楚，自从他接管西北大区以来，光是面对的暗杀以及反抗势力的军事政变就已经不下于十次！

    现在的他，是睡觉都会把长刀放在手边的人。

    一道巨大的火光直冲云霄，其爆炸当量甚至不亚于一颗微型的爱之死神。

    如果不是一个大区的最高统帅，谁也不敢做出如此大的手笔。

    因为光是耗费的炸药的成本，都已经远远超出了一枚相同当量的爱之死神。

    而在有限的区域之内定向爆炸，只会造成更加恐怖的威力！

    “就算是黑战车级的异人，在这样的爆炸当中，也不可能会安然无恙！”

    李长弓双手握紧长刀，露出森寒的牙齿。

    他的异能指数只有18000，白战车级。

    但是一名优秀的战士，从来都不会迷信于异能指数。

    天时，地利，人和。

    天时与地利都在他的手中。

    长安城是他的主场，在这里，哪怕对手是黑战车级的异人，他也有信心可以与对方一战！

    因为他是西北王，这里的一切，都可以为他所用！

    指挥中心的大楼彻底被毁掉了，火焰熊熊燃烧着，炽热的火焰让整座城市上空的温度都提升了许多。

    哪怕是城市最边缘的区域，都蒙受了热辐射的福荫。

    熊熊烈焰当中，一道扭曲的黑暗光影缓缓浮现。

    银甲由一道道黑色的烟雾凝聚成了人形，从巨大的火柱当中现身。

    他愤怒的悬浮在空中，身躯半边都是烟雾状，随时都可以化作烟雾而躲避攻击。

    但是在刚刚那场覆盖整个区域的爆炸当中，他显然也承受了不轻的攻击。

    哪怕是以烟雾的形态存在，可以规避掉许多物理层面的伤害，但堪比微型爱之死神的爆炸，仍旧让他受了重伤。

    只要是碳基生物，除了张奕那种能够直接【遁入虚空】的怪物，否则没有谁可以无视掉人类历史上最为强大的武器冲击。

    “我倒是有些小瞧你了！人类。”

    银甲沉声说道，他此时的身躯已经变成一片漆黑，不知道是因为爆炸的缘故，还是他原本的姿态便是如此。

    “但是这种埋伏，也仅仅可以使用一次！”

    他或许无法想到，李长弓竟然会将自己的大本营变成一个火山口，因此这次攻击他也完全难以预料。

    不过，纵然因为大意受了不轻的伤势，他也有信心将李长弓杀掉！

    因为作为乌銮帝国的银甲将军，他的实力，远在李长弓之上！

    他对着李长弓张开了自己的右手，轻声说道：“烟·杀！”

    掌心之中，大量的黑色烟雾迅速弥漫而出，转瞬之间竟然在半空中凝聚出巨大的倒三角形金字塔！

    四面体的形状，边缘锋利的像是一把剜心的刀子！

    “轰！”

    黑色的金字塔一瞬间轰然爆碎，大量的烟雾以不规则的利刃形状，朝着李长弓暴射而去！

    那些轻盈的烟雾，一下子仿佛有了质量，薄如蝉翼，张开的面积却如同一张捕鸟的大网。

    一道道烟雾迅速无比的朝着李长弓飞去，所过之处如同候鸟奔袭，扭曲旋转着掠过周遭的一切。

    “嗤！”

    ……

    “嗤！”

    ……

    “嗤！”

    ……

    巨大的烟幕掠过周遭的高楼大厦，竟然如同利刃切割纸片一般，毫无声息的直接将那些大楼拦腰斩断！

    那些薄如蝉翼的烟雾，所蕴含的力量强到令人瞠目结舌！

    即便是李长弓，此时也是收敛起嘴角的笑容，不得不全身心的应对眼前的敌人。

    重伤的黑战车，那也是黑战车呀！

    “我，即是天意！”

    面对从周遭袭来的黑色烟幕，李长弓拔出了自己手中的利刃，两把长刀，被萧烈的【金属狂潮】强化过的，不输梁悦【龙鸣】的宝刀！

    “锵！”

    李长弓出手的速度很快，他的刀快的让人根本无法捕捉，当初与张奕一战的时候，他的刀仅仅是出手就让张奕感觉到皮肤刺痛。

    【我即天意】的能力，瞬间劈开了袭向他的所有烟幕攻击！

    无视一切，斩断一切！这便是我即天意的威力！

    李长弓手中的刀转瞬之间挥出了无数次，将袭向他的所有攻击纷纷挡下！

    但是那些烟幕被劈开之后，再度化作了烟雾的形状。

    银甲的身躯呈现半烟雾状，他缓缓朝着高空飞去，右手操控着周遭大量的黑色烟雾，那些烟雾从李长弓周围的四面八方升腾而起，如同四道巨大的高墙！

    “西北大区李长弓，能力是可以无视一切物质防御的绝对攻击！”

    “但是缺点，便是攻击距离有限，而且偏向于单体进攻。”

    “那么，只需要拉开距离，然后不断的利用【烟杀】对其发动进攻就好了！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1624章 天狼星


    李长弓的能力，是一种极度危险的空间系技能。

    如果单纯论及空间系这一层面的能力，他能力的危险程度甚至还要超过张奕。

    毕竟这是一个将输出拉满的家伙。

    张奕也曾经给过李长弓一个评价，如果给到他合适的机会，无论异能指数高出他多少点的异人，都有可能会死在他的双刀之下。

    如果不是拥有【万物循迹】的能力，张奕绝对不愿意在任何场合与其接近。

    这一点，银甲也有过了解。

    所以他第一时间做出的反应，就是和李长弓拉开距离，然后利用烟雾将李长弓慢慢虐杀！

    因为手持双刀之人，哪怕出刀的速度再快，也无法斩碎他所有的烟雾！

    银甲腾空而起，李长弓也在第一时间意识到了对方的念头。

    他必须得斩杀对方的本体，才能够赢下这一场战斗！

    “想走，问过我了吗？”

    李长弓脚步向前一步踏出，【六界无距】瞬间发动，朝着天空飞掠而去！

    银甲大手一挥，大量的黑色烟雾再度汇聚成倒金字塔的形状，然后朝着他奔涌出无数道黑色烟幕！

    一道道烟幕的形状多变，如同在空中筑起一座座薄如蝉翼的高墙，细碎的切割开了他与李长弓之间的整个空间。

    李长弓不敢再轻易发动能力，否则的话，他的身体很有可能会在瞬移的时候直接被分割开来！

    “给我破，破，破！！”

    李长弓手持双刀，迅速的斩击，将眼前一切来袭的烟幕全部斩碎。

    但是银甲已经飞上了高空，和他之间保持着数千米的距离。

    他居高临下，双手朝着天空扬起。

    “升腾吧！黑烟！”

    一刹那的时间里，整座长安城中，各个区域升腾起大量的黑烟，不到十秒钟，便让整座长安城化作黑暗笼罩的土地！

    那是银甲来的时候，提前留下的黑烟，它们可以借助生物的躯体衍生出更多的烟雾。

    而在此时，它们被银甲唤起，朝着这片区域看似缓慢，实则极快的涌来！

    【天空战神】白展此时立身于战场当中，看到遮天蔽日，让整个城池暗下来的大量烟雾，他也忍不住呆愣在原地。

    大量的黑烟已经升腾起上千米高，整座城市除了中心区域有他维持还没有被彻底覆盖，其余80%的地方都已经全是黑烟！

    这种规模的黑雾，即便他的速度再快也无法完全驱散！

    但是，他咬了咬牙，身形在半空中扭曲起来，因为速度过快而产生了光影的错乱。

    “呼——”

    他化作一道火焰风暴，在长安城中高速的奔跑起来，努力以自己的方式最大限度的驱散这些黑雾。

    他的努力并非徒劳，只是相对于覆盖全城的黑烟，他所能够驱散的烟雾十分有限。

    大量的黑烟汇聚到城中心，银甲与李长弓的战场。

    弥漫的烟雾甚至让李长弓的视线都受到了很大的影响。

    银甲遁入烟雾当中，很快就无法确认其踪迹。

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    ……

    一道又一道凌厉的攻击从各种刁钻的角度袭向李长弓，借助大量烟雾的掩饰，让银甲的攻击越来越难以防御。

    李长弓屏息凝神，没有慌乱，反手几刀劈下来，雪亮的刀光划破半空，直接击碎了银甲的攻势！

    “可是，你又能支撑到什么时候呢？”

    “这个地方，此时已经是我的领域了！”

    “乖乖束手就擒吧！你根本没有能力，挡下我的攻击！”

    银甲的声音从四面八方悠远的传来。

    他就躲藏在阴影当中，不慌不忙，像极了一个有耐心的猎人。

    可是听到他这番话之后，李长弓却哈哈大笑了起来，笑的极为畅快。

    “哈哈哈哈哈！”

    银甲眉头一皱。

    “你在笑什么？”

    李长弓大笑着，“我只是听到了一个非常好笑的笑话，所以忍不住而已！”

    他的眼神凌厉起来，冷笑着说道：“你刚刚说，这个地方，已经是你的领域了？”

    “是谁给你的自信，让你狂妄自大到如此地步！”

    他张开双臂，两把雪亮的长刀散发着森寒的白光。

    “在这西北大区，在这长安城中，只有我李长弓才是绝对的王者！”

    “这个地方，是我的地盘！”

    他的话音刚刚落下，身上的作战服猛然之间炸裂开来！

    随后，露出了作战服之下，一身暗银色金属打造的铠甲！

    与张奕的潜龙铠甲不同，这一身铠甲的做工显然不及陆可燃浑然天成的手艺。

    但是其依旧十分华美，而且上面有许多微小的发射孔洞。

    “我的弱点在哪里，不需要别人提醒我，我当然知道！”

    “所以你们会怎样来针对我，难道我就不会有准备吗？”

    李长弓大笑着。

    “天狼星，启动！”

    耳边传来【天狼星】战甲的智能语音声，“收到！”

    下一刻，从李长弓身上铠甲的大量发射空洞当中，一道道无声的冲击波朝着四面八方迅速的扩散开去！

    而笼罩在他周围的所有黑烟，如同积雪遇到太阳一般，竟然迅速的开始退散！

    ……

    李长弓的人生当中，前半生一路顺风顺水，几乎没有遇到过任何的挫折。

    即便后来从军，也是一路升迁。

    末世之后，拥有绝强天赋的他，更是凭借绝对的力量，强行登临了西北大区最高统帅的位置！

    这种顺遂，一直持续到他前往盛京大区，遇到了那个叫张奕的男人。

    与张奕的对决失利，是他人生中遭受的第一次重大打击。

    后来前往秦岭地下，被地蜈蚣王虫斩断一条手臂，便是他遭受到的第二次重大打击。

    从盛京回来之后，他便开始反思自己的能力。

    强固然强，但弱点过于明显。

    攻击范围有限，以近身搏杀为主，如果遇到拥有强大远程攻击手段的敌人时会吃亏。

    偏向于单体攻击。这一点原本他利用攻击速度来进行弥补，可以完成对群体的迅速杀戮。

    可是，如果遇到特殊能力的拥有者，同样难以发挥出实力。

    比如说——幻术。

    再比如说，张奕的【战争之王】。

    与之同理，都是远距离发动的，覆盖面极广，又无法有效克制的攻击。

    以此进行延伸，便涉及到烟雾、光、火焰、纯粹的异能量攻击，等等等等。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1625章 避开锋芒


    真正顶尖的异人，没有一个是好对付的，都是经历过末世的筛选存活至今。

    所以任何的疏漏，都有可能成为他死亡的导火索。

    李长弓便想到了弥补自己缺陷的方法。

    【天狼星】铠甲便是以此为契机打造，利用高能粒子脉冲的手段，来对付那种广域能量体的攻击。

    无论是等离子态的火焰，还是异能所引发的风暴、海啸，又或者类似银甲的烟云、毒瘴。

    可以通过释放高能粒子脉冲，强行将这些攻击手段击散。

    银甲没有想到李长弓还有这么一手，他隐藏在烟雾之中的身躯，都开始变得不稳定起来，有溃散的迹象！

    “什么？”

    他惊讶的看着自己的手掌，烟雾飘散。

    情急之下，他当即解除了自己的烟雾形态。

    化身烟雾也并非完全没有限制，毕竟将自己的身躯粒子化，防御能力就无法那么强大。

    这也是为什么，他会被李长弓引爆指挥中心给重伤到。

    化作烟雾粒子，也并非无敌，只是身体化身千万，不容易死而已。

    李长弓的周围，烟雾散去，他借助【天狼星】的飞行装置悬浮在半空中，与显现出身形的银甲瑶瑶对峙。

    “呵，现在，你的能力已经无法使用了吧？”

    李长弓举起手中长刀，指着银甲说道。

    银甲静静的看着李长弓，竟然也轻笑了一声，用汉语对他说道：“有趣，你的确是个很有意思的人类。”

    他说起这个，眼神忽然有些怅然若失。

    “太过聪明可不是什么好事。”

    “这或许，会成为灭亡的开端。”

    李长弓眉头一皱：“你在说什么乱七八糟的东西，我可听不懂！但是现在，轮到我砍你了！”

    “唰——”

    六界无距瞬间发动，李长弓朝着银甲穿空而来，手中长刀隔空遥遥斩出一刀！

    可以无视一切物理规则的攻击，让银甲也不得不收起自己回忆的思绪。

    他的身形在空中迅速闪过，躲开了这致命的一击。

    李长弓有些错愕，没有想到，即便是不化作烟雾形态，银甲的速度竟然也能如此之快，甚至躲开了他的攻击！

    “我与你之间的差距，可不是这点小伎俩就能够弥补的！”

    银甲的声音冷冰冰的传来。

    他举起右手，用指尖在半空中画下了一个十字。

    他的手就像是一根铅笔，细碎的黑雾就像碳粉刻印在半空中，形成了一个黑色的十字架。

    “嗤！”

    十字架瞬间破空而来，并且迅速的放大，仿佛要将李长弓整个人都给吞没！

    李长弓拔刀，一刀狠狠斩出，这难以想象威力的黑色十字架直接被劈开！

    “不管你的进攻有多强悍，可在我的面前，都会被破解！”

    李长弓死死盯着银甲，再度发动【六界无距】，要近身发起攻击！

    银甲却说道：“你所能影响到的，只是那些浮散的烟雾。而我身体里的烟雾，却不是那么容易被你击碎的！”

    他张开口，从自己的体内喷涌出一道浓郁的黑烟，迅速弥漫在半空之中。

    李长弓雪亮的刀光划破苍穹，却再度被烟雾灵活的避开。

    “只要避开了你刀刃所对准的方向，其实你的威胁几乎等同于零！”

    银甲的语气淡淡的，但李长弓却感受到了浓郁的讽刺意味。

    他咬紧牙，“那就要看看是你更快，还是我更快了！”

    黑烟在银甲的身后化作六道巨大的羽翼，他如同堕落人间的黑暗天使一般，大笑着，在空中以极快的速度飞掠。

    李长弓手持长刀，瞬移过去举刀就斩！

    黑烟躲避开他的攻击，随后控制着身周的黑烟，化作一道道尖刺、利刃、螺旋的锋刃对他发起了攻击。

    他不再以烟雾形态存在，但是李长弓如果继续以【天狼星】铠甲的脉冲应对那些离散的烟雾，也最多只能够拖延他进攻的节奏。

    因为【天狼星】仅仅可以驱散烟雾，以及使烟雾化的银甲身躯无法以稳定态存在，却并没有太大的杀伤能力。

    李长弓与银甲在半空中展开了激烈的碰撞，二人的攻击都是致命的，任何人一旦被对方所攻击到，都会面临死亡的危机。

    黑色的烟雾形态多变，非常难以应对，可是李长弓一对快刀，一种所向披靡的能力，硬生生的斩破了所有来袭的进攻！

    他畅快淋漓的大笑着，以【六界无距】的能力迅速与银甲拉近距离。

    只需要到达他攻击范围之内，只需要一刀，他便可以斩尽一切！

    别说黑战车级的异人，纵然是主教级，也无法挡下他这【我即天意】的斩击！

    银甲能够感觉到那锋刃的威力，眼神当中满是震惊。

    “竟然是如此高等级的能力！无视一切的纯粹攻击属性超能，这个人类如果成长起来的话，一定会成为可怕的威胁！”

    他右手当中一团黑雾涌现而出。

    “不过，还好现在你还不是我的对手！”

    弥漫天空的烟雾渐渐落向长安城。

    它们虽然无法对李长弓形成太大的威胁，但是对于整个长安城中所有存活的生物而言，它都是致命的！

    哪怕是那些德尔塔级的精锐战士，面对它的时候，也几乎毫无还手之力！

    黑色的烟雾如同有生命一般，覆盖上了他们的全身，然后将他们变成了木乃伊般的灰木桩子。

    从枯木之上，再结出灿烂妖冶的花朵。

    每当一朵鲜花绽放的时候，都标志着一个生命的陨落。

    而银甲的气势也更加强盛了几分。

    那些灰雾也是他身体的一部分，它们吸收到的生命力，便会转化为银甲自身的力量。

    所以，在这长安城当中，有数十万地表的部队作为养料，他几乎难以耗尽力量！

    银甲的身形在半空中如浮光掠影一般，大量的烟雾萦绕在他身边，他的速度极快，哪怕是李长弓以【六界无距】追踪，可是他的双刀也难以斩中银甲的身躯。

    “斩不到人的刀子，哪怕再锐利也毫无作用！”

    银甲淡淡的说道。

    “那么，我只需要避开你刀刃的锋芒便是了！”

    他的速度快不过李长弓的瞬移。

    但是并不代表，李长弓挥刀的速度能够快过他。

    身为乌銮帝国的子民，他们的身体素质原本就远远超出人类太多。

    而黑战车级的人，更是乌銮帝国最顶尖的战士，战斗经验无比丰富。

    区区两把长刀，想击中他谈何容易？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1626章 蚩尤


    李长弓与银甲之间的鏖战还在继续，双方经过一轮又一轮的试探，终于摸清楚了对方的底牌。

    银甲在硬生生挨了指挥中心大楼爆破之后，仍然能够在和李长弓的战斗当中占据上风。

    但是此时的他，在主场优势的李长弓面前，也无法做到压倒性的对敌。

    空中寒风萧萧，李长弓的刀光与银甲的黑色烟幕不断的掠过长安城的半空。

    所过之处，一切接触到的东西尽皆被斩成两段。

    黑色与白色的光芒交织，摧毁了长安城最中心区域的一切高层建筑，就像是刀子切割纸片建筑一般，无比轻松，无比顺畅。

    而在城中的其他异人，则是感觉有两个超级怪兽在那里碰撞一般，仅仅是战斗散发出的余威，和那一层层百米高楼倒塌的动静，都让他们胆战心惊。

    而在长安城中，还有另外一处战场，此时同样打的火热异常。

    西北大区第二位伊普西隆级异人，【蚩尤】萧烈，正带领着五极战神与黑白统领率领的青甲战士们激战！

    萧烈刚刚进入伊普西隆的时间并不久，他与黑白统领的战斗时间一长，立刻感觉到了自己异能等级与对方之间的差距。

    所以，他没有贸然的发起进攻，而是采取最为稳妥的手段——借助长安城的地利优势发起攻击！

    狼牙部队的军阵后方，一座座发射基地开启，一颗颗巨型导弹升空而起，朝着萧烈所指定的方位飞了过去。

    萧烈的背上长着一双肉翅，可以使他于空中飞翔。

    他身上准备的各种武器此时已经消耗的差不多了，但是在这里，他同样可以得到源源不断的补给。

    黑白统领的能力是驾驭风。

    风是最锐利的攻击锋刃，风是抵挡一切的盾墙。

    利用风的能力，他攻守兼备，哪怕萧烈搭配陈家豪的【火力至上】一起，也难以突破他的防御。

    “我甚至有些开始佩服你们了！”

    黑白统领的身躯利用风的力量悬浮在半空，他凝视着前方的萧烈，淡淡的说道：“即便是虫子，也在为了活着而拼尽全力！”

    “但是，正因为如此，我才觉得你们可怜啊！”

    黑白统领张开双臂，在他的身后，迅速形成十几道巨大的龙卷！

    那是天空当中的云流倒卷而下所形成，连接着天空，仿佛十几条恐怖的巨龙，呼啸着摧毁了方圆十几公里内的一切建筑！

    漆黑的龙卷风咆哮着，朝萧烈以及后方所有狼牙卫队席卷而来！

    萧烈咬着银牙，眼神如同一头殊死搏斗的饿狼！

    “现在说这种话，未免太早了吧！”

    他高高举起右手，在他的身后，一道道明亮的星光亮起，拖拽着长长的火焰尾巴。

    十几颗导弹朝着他的头顶上空飞了过来。

    他计算好了时间，它们飞到萧烈上空的时候，速度还没有真正飙起来。

    如此，萧烈才有机会对它们进行二次操作。

    “全金属狂潮！”

    萧烈的掌心当中，有一股强大的力量在涌动，那股力量的影响之下，半空中那些如鲨鱼般恐怖的黑色铁疙瘩纷纷产生了变化。

    它们的外形迅速的扭曲，身体变得更加肿胀，竟然迅速的变成了十几头狰狞的黑色巨龙！

    “吼！！！”

    龙群在空中竟然调转方向，在萧烈的指引下，撞向黑白统领以及其身后的龙卷。

    化作龙群之后的导弹，威力得到了巨大的提升，而且其行进轨道也明显无法用常规的方式预料。

    其速度，也因为在空中完成加速之后，达到了数倍马赫速，引发了强烈的音爆，轰鸣声阵阵。

    黑白统领试图用战术系统锁定它们的位置，却发现这些龙形导弹根本无法预料其行进方向。

    它们如同起伏不定的波纹一般，朝着这里疾驰而来！

    “这是……什么行进轨迹？简直就像活物一般！”

    黑白统领大吃了一惊，但同时他也明白这股力量的可怕之处，当即催动龙卷挡在前方。

    十几道巨大的龙卷列成一排，如同一座连通天地的高墙，呼啸着，排山倒海而来！

    “去吧！！！”

    萧烈大手一挥，龙形导弹随即狠狠撞击在那些巨大的龙卷风墙上！

    碰撞的一瞬间，剧烈的爆炸当即产生了！

    耀眼的火光，刹那照亮了整座长安城，结合了现代前沿武装科技的力量，与萧烈的【金属狂潮】异能，这十几颗龙形导弹的爆炸力量结合起来，甚至接近了微型爱之死神的程度！

    它们与龙卷风墙的碰撞，引发的冲击波席卷开去，二人已经无暇顾及其他人的存在了。

    周围大量的青甲战士以及狼牙卫队都被冲击波直接抹杀。

    哪怕是五极战神，也是脸色骤变。

    幸好他们离得远，不过即便相隔十几公里，那股扑面而来的爆炸的热浪还是让他们感觉自己几乎要被融化了！

    建筑崩塌，战车融化，人体化作飞灰。

    这便是伊普西隆级异人的力量，融合现代军事化武器的威力！

    导弹硬生生从龙卷风墙当中撕开了一道裂缝，黑白统领满脸惊愕，他无法相信自己的能力竟然那会被击破！

    那股庞大的力量冲击着他的身躯，竟然将他狠狠的击飞了出去！

    他如同一颗炮弹般在空中倒退，击穿了数百座高楼才艰难的停下来。

    有着风遁的护体，让他没有被砸成肉泥，可是身体也承受了不小的伤势。

    “人类……人类的大规模杀伤武器，竟然可以与异能融为一体使用！”

    黑白统领捂着自己的胸口，他的胸口现在十分疼痛，一张口，竟然有一缕鲜血缓缓溢出。

    他太过自负，又太过大意了。

    因为萧烈只是李长弓的副手，而产生了轻慢之心。

    但是他忘记了，每一名能晋升到伊普西隆领域的异人，都是千万人中难见一位的天才！

    更何况萧烈的能力，在得到战阵加持的情况下，更是可以最大限度的发挥出现代军事武器的力量，击杀异能指数远高于他的敌人！

    甚至此时，还不是他最强盛的姿态。

    如果他用自己的能力，去加持、操纵爱之死神，别说是黑白统领了，即便是黑战车级的异人，恐怕也只有避其锋芒的份！


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1627章 覆灭边缘


    萧烈飞舞在半空之中，他大口喘息着，看着眼前得到的战果，心中却没有太多的喜悦。

    因为这样的战斗，几乎摧毁了整个长安城。

    这可是他们赖以生存的家园啊！

    他通过通讯装置，对军阵当中的战友们说道：“辛苦了，兄弟们！接下来就与我一起，打赢这场西北大区的保卫战吧！”

    而不在正面战场的地下，两百多米的深处，有一座座蜂巢般的战争指挥室。

    大量的狼牙卫队成员在里面，他们虽然没有荷枪实弹的上去与雾谷异人部队战斗，但是他们的使命却更为重要。

    那便是，操纵着整个西北大区的卫星、武器系统，给予地面部队支援。

    如果没有他们的配合，萧烈根本无法如臂使指的利用导弹对黑白统领发起进攻。

    唯有一样武器，他们无法控制，那便是只有李长弓才能下令发射的爱之死神。

    除非整个长安城失去任何希望，否则那样武器无论如何都不会被使用。

    那意味着——同归于尽！

    黑白统领从废墟当中缓缓飞出来，他目光死死的盯着远方的萧烈，然后声音冰冷的说道：“注射强化药物！”

    战甲当中，立刻有针头伸了出来，向他的静脉注射了一管蓝色的药剂。

    很快，随着血液的流通，他身上的伤势都被压制住了。

    而且，一股更为强大的力量，也伴随着他仰天怒吼而爆发出来！

    “啊！！！”

    风暴以他为中心，朝着四面八方狂涌，黑白统领的双目赤红，杀气弥漫！

    自己作为乌銮帝国的战士统领，竟然被一个小小的人类算计，这是他无法接受的屈辱！

    只有迅速将眼前的人类全部击杀，才能够洗刷这份屈辱。

    而且，他们也没有太多的时间在这里耽搁了！

    那股恐怖的气息从远方迅速袭来，原本松了一口气的萧烈，此时再度绷紧了神经。

    “我知道，这只是开始！”

    “但是，我的身后，可有整个西北大区上千万的人民！”

    “我的身旁，还有无数狼牙卫队的兄弟在与我并肩作战！”

    军阵当中，一口口发射舱门开启，大量珍贵无比，即便在和平时期都价值亿万的导弹，如同不要钱一般冲天而起！

    夜空被点亮了，那看上去会让人以为不是导弹齐射，而是夏日燃放的焰火！

    危急存亡之际，已经顾不上消耗了，所有人的心中只有一个念头。

    今天，不计一切代价，消灭来犯之敌！

    黑白统领以更强悍的姿态，裹挟着浩浩长风袭来，他所过之处，强烈的风压直接摧毁了一切地面之上的建筑，给长安城造成了大量的空白地带。

    萧烈咬着牙，不惜一切的催动自己的力量，给那些强大的武器赋能。

    远处高楼之上，狼牙卫队死死保卫着这里，避免那些青甲战士打扰楼上的数人。

    尤其是大地战神齐宇堃与南极战神狄飞，更是不遗余力的站在楼顶，把所有来犯之敌打飞。

    因此此时，已经化身【人间大炮】的陈家豪已经完成了蓄力，他的喉咙都变成了近乎透明的火红色，红的似乎要滴血，甚至让人担心随时会炸膛。

    一股恐怖无比的力量，在他的口中凝聚，他的嘴大大的张开，甚至从他的身上已经看不到几分人类的模样。

    “轰！！！”

    一道赤色的光柱贯穿眼前的空间，配合着萧烈，一同攻向黑白统领！

    天空之中，龙形的黑色导弹怒吼着降临而下。

    面对这一切，黑白统领双目赤红，他停顿在半空，随即深深吸了一口气，胸膛都扩大了近乎一圈！

    然后，一股恐怖的气流狠狠从他口中喷出！

    “风·爆！”

    没有任何花里胡哨的东西，只是一道巨大而又强烈无比的气流，从他口中喷涌而出，瞬间覆盖了眼前所有的一切，朝着前方摧枯拉朽的轰击而去！

    轰隆隆！！！！

    声音如同雷震，眼前的一切瞬间被狂风所摧毁，萧烈与陈家豪的联手一击，此时也到达了！

    “轰隆隆！！！！”

    两股力量撞击在一处，先是诡异的发生了消泯坍塌，但是又仅仅是瞬息之后，这股力量轰然喷薄而出！

    以力量的碰撞中心为节点，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，耀眼的白光伴随着冲击波，瞬间掠过四面八方！

    一击过后。

    长安城的一个城区，消失了。

    ……

    银甲与李长弓之间的战斗，愈发的凶险激烈。

    谁都不敢正面承受对方一击，可是相比起来，李长弓明显打的更为吃力。

    即便拥有如同开挂一样的能力，可是基础属性的差距在这里摆着。

    如果不是他提前用计谋重创了银甲一次，现在的他怕是要被银甲吊打。

    可即便那样，他在银甲的面前，能力特性也完全得不到展开。

    对方的速度、战斗经验，都让他的攻击落入空处。

    眼见着这样下去，只要等到他的体力开始消退，无法维持高速的斩击，便会被银甲的烟雾找到破绽。

    银甲有能力的加持，即便长时间战斗都不会陷入虚弱状态之中。

    “咻！！”

    李长弓再度砍出一刀，雪白的刀光横扫长空，却被银甲灵活的闪身躲过。

    银甲轻飘飘的落在远处，双手抱胸看着李长弓，身后的六片由黑雾凝聚的羽翼轻轻扇动着。

    “看样子，你的力量也持续不了多久了嘛！”

    他轻轻举起右手，一道蕴含着死亡威胁的黑色烟雾凝练成了扭曲旋转的锋刃。

    “很快，我将收割走你的生命！”

    “哎，我甚至有些舍不得杀死你了。毕竟你的能力的确很有意思。要不要考虑一下，归顺于我，做我的奴隶？那样的话，我可以考虑留你一条性命。”

    李长弓冷笑了一声。

    “你算什么东西，也配对老子说这种话？我李长弓，可是西北王！要死，也是你先死！”

    他右手长刀指向银甲，实际上，内心已经渐渐沉了下去。

    二人之间的差距在这里摆着，继续打下去，形势只会朝着对他不利的方向发展。

    而指望外部的援助已经不可能了，其他大区要么遭受到袭击，要么为了保全自己大区内的有生力量，不可能这个时候让顶尖异人离开。

    难道说……只能动用爱之死神了吗？

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1628章 战报


    银甲抬起自己的右手，一道由烟雾凝聚而成的扭曲锋刃即将袭向李长弓。

    李长弓深吸了一口气，充足的氧气可以让他的大脑清醒的思考应对策略。

    他握紧长刀，准备直接正面挡下这一击！

    虽然接下来，他还可以抵挡多久，又该怎样面对眼前的敌人还不清楚。

    不过眼下只能够走一步算一步。

    一直到最后，无力回天的时候，便只能够绝望的引爆所有爱之死神！

    到时候，即便眼前的人是神，也会被杀死！

    银甲刚要出手的时候，忽然下方的大地剧烈震颤了起来，一股灼热的浓烟从大地深处涌了上来。

    大地震颤，李长弓不由得用余光扫向地面。

    原来经过一轮又一轮激烈的战斗，长安城的大地早已经被打的深深塌陷，大地四分五裂，到处都是蛛网般恐怖的缝隙。

    而从缝隙之中，出现了一道道火红色的光亮，灼热的气浪升腾而起。

    “这是……地下火山？”

    李长弓有些错愕，在这种时候，长安城竟然出现了一座地下的火山，而且它还复苏了！这岂不是雪上加霜吗？

    银甲眉头一皱，他看了看李长弓，又看了看那逐渐扩大的地面裂缝。

    赤红的灼热岩浆已经溢了出来，似乎要冲破地面，淹没所有。

    银甲无奈的叹了口气。

    “时间到了啊！”

    他手中的黑烟突然消散，抬起头望向远处，说道：“今天就到此为止吧！你们让我很意外，不过下一回，就没有那么轻松了！”

    “灭亡，终将来临！没有人能逃得掉。”

    他说完之后，驾驭着黑色烟雾缓缓后退。

    李长弓不明白银甲说的话是什么意思，可他明白，银甲不知道出于什么原因，选择撤退。

    “等一等，你这家伙，到底想对我西北做什么？回答我！”

    李长弓怒吼着，却没有选择跟上去，以防对方使诈。

    整个长安城中，黑色的烟雾腾空而起，遮蔽了整座城市。

    银甲缓缓融入黑烟当中，再也看不到他的身影。

    而在远处，与萧烈激战的黑白统领接到了银甲的信号，不甘心的低声说道：“是，将军！”

    他奋力打出一道巨大的风刃，将萧烈逼退，随后腾空而起。

    与此同时，所有青甲战士也停止了进攻，他们扛起战死战友的尸体，随着黑白统领飞向了高空。

    满城黑色烟雾遮掩住了他们的身躯，萧烈当即下令道：“不许去追！让他们走！”

    这一战太过惨烈，打到现在，城中死亡人数已经超过十万！而且这些都是精锐的战士。

    如果不是提前转移了普通人，城中数百万居民怕是都要在黑雾笼罩之下死绝。

    到了现在，萧烈已经没有把握可以赢下这场保卫战了。

    所以，虽然不清楚对方为什么要撤退，可是既然能够解决眼下的危机，自然是最好的。

    所有人眼睁睁看着雾谷部队离去。

    不久之后，黑雾也如一阵烟般从长安城消失。

    整座长安城一片死寂，到处都是尸骸。

    幸存下来的人眼睛里有劫后余生的一缕喜色，但更多的仍然是后怕。

    李长弓看着被摧毁的大片长安城废墟，没有时间悲痛，立刻向全城下达了命令。

    “侦察部队，立刻对全城进行戒严！防止敌人进行第二轮袭击！”

    “医疗部队跟上，救治伤患！”

    “不要放松警惕，敌人随时都有可能再度来袭！”

    下达完了这些命令之后，他低头看向脚下的大地，正在担心如何面对即将爆发的火山。

    可就在这个时候，他愕然的发现，原本皲裂的大地已经变得一片死寂。

    那些赤红色的岩浆没有继续喷发的迹象，反而是缓缓的收敛了回去。

    “这到底是……怎么回事？”

    李长弓的心中充满了狐疑，不过他还是赶紧吩咐手下，让调查队带着地质学方面的专家过去查探一番。

    李长弓来到了地下的指挥中心处，萧烈也带着五极战神回来了。

    看到他们都活着，李长弓满意的点了点头，尤其是走过去拍了拍萧烈的肩膀。

    “萧烈，你做的不错！”

    这一回，如果不是有萧烈帮他挡下了黑白统领的攻击，若是敌方两名伊普西隆同时攻击他一人，李长弓绝对吃不消。

    萧烈低下头，恭敬的说道：“都是统帅您指挥的好！我这点萤火之光，怎敢与您皓月之辉相提并论？”

    李长弓微微一笑，满意的点了点头。

    他又看向其他五极战神，“当然，你们做的也非常不错！”

    “这次保卫战，是我们西北大区的一次重大胜利！成功击退了敌人的来袭！”

    “此战过后，必然会让全世界各大势力知晓，我西北大区的实力有多强硬！”

    另一边，有下属军官过来向李长弓汇报情况。

    “统帅，已经按照您的吩咐，向其他大区发去了捷报！告知他们长安城大捷的情况。”

    李长弓点了点头：“其他大区现在的情况如何？”

    军官回答道：“捷报频传。”

    “但是根据我们收到的真实情报，东海大区，东海城被摧毁大半，玄武重伤，海龙部队死伤惨重。另外，青龙疑似战死！”

    “西北大区，有护国军的助阵，没有沦陷。但是同样死伤惨重。”

    “盛京大区与西南大区没有战况，仍然在观望。”

    “至于江南大区……”

    李长弓听着军官的汇报，一直在衡量他们与西北大区的差距。

    想来西北大区靠着自己的力量，成功击退了雾谷部队的入侵，应当是各大区中的佼佼者。

    可是听到“江南大区”几个字的时候，他的神经顿时有些绷紧。

    只有面对张奕的时候，他很难保持冷静。

    因为那可是曾经击败过他的男人，而且与出身高贵的他不同，张奕仅仅是一个出身平凡的仓库管理员。

    只有输给他，让李长弓心中意难平，所以总想着找个机会压张奕一头，把场子找回来。

    “江南大区怎么样？”

    李长弓的眼睛盯着军官，目光锐利。

    军官咽了口唾沫，艰难的说道：“江南大区……全歼来犯之敌！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1629章 不可能，绝对不可能！


    军官的这番话一说出口，整个指挥室里面顿时安静了下来。

    气氛无比僵硬，安静的仿佛掉下一根针都能听的清清楚楚。

    五极战神悄悄看向李长弓，他们的眼睛里面难掩骇然之色。

    这次雾谷部队的入侵，给西北大区造成的伤害难以形容，几乎逼得他们不得不采取同归于尽的方式。

    最后，还是雾谷部队由于不明原因自行撤退，才让他们逃过了一劫。

    原本以为，其他大区纵然不至于惨败，也不可能比他们应对的更好。

    结果，就听到了江南大区全歼敌人的消息！

    全歼敌人啊！

    如果前往江南大区的敌人，实力水平与西北大区出现的一样，岂不是意味着，他们击杀了上百名队长级异人，以及两名伊普西隆！！！

    五极战神内心震撼无比，可此时谁都不敢说话，因为他们清楚，李长弓对张奕有何种争强好胜之心。

    “呵呵……呵呵……”

    李长弓忽然咧开嘴，面部表情僵硬的笑了起来。

    “这一定是假消息！江南大区的军事实力，放眼整个华胥国都得倒数，他们凭什么做到这一点？”

    军官看了一眼手中的情报，继续说道：“确切的来说，不是江南大区，而是天海市全歼的敌人。”

    “因为从头到尾，战斗只发生在天海市。根据情报，暴雪城的部队从头到尾没有参与过这场战争。当他们还在路上的时候，天海市的战斗就已经结束了。”

    萧烈忍不住的倒吸了一口冷气。

    其他五极战神也是忍不住看了看彼此，无法相信军官所说的这番话。

    大区级的力量有多强，他们当然清楚。

    就算没有顶尖异人坐镇，光是靠着他们持有的武器，就足以威胁到伊普西隆级异人。

    江南大区别的不说，科技力量的确是华胥国顶尖的。

    天基武器就是他们参与研发出来，这一点让西北大区都无比羡慕。

    而暴雪城从头到尾没有参加正面战斗，岂不是说，雾谷的异人部队，是被张奕那帮人给全灭的？

    那才几个人啊！

    他作为一头独狼，手底下可没有成建制的异人部队。

    只有他和身边几名同伴，加起来还不到十个人。

    竟然能把上百名队长级雾谷青甲战士，和一名银甲将军，一名黑白统领全部击杀？

    “哈哈哈哈！假消息，这一定是假消息！”

    “太假了，这也太假了！”

    李长弓放声大笑了起来，笑的眼泪都飚出来了。

    “哎，混沌那个家伙也真是的，死要面子，竟然连这种谎话都能编出来！”

    他一边抹着眼泪，一边说道：“一百多名队长级异人，两名伊普西隆。他的实力再强，也不可能把这些人全灭！”

    “哪怕他再厉害，最多也就是赶走。可也做不到全歼吧？假，太假了！一点都不真实。”

    军官看了看手中的情报，又看了眼李长弓，欲言又止。

    李长弓摆了摆手：“没事的，还有什么消息尽管说就是了！不要有任何拘束。”

    军官说道：“是，统帅！那个……实际上来说，根据战后清算，入侵天海市的雾谷部队，一共有青甲战士158名。黑白统领两位，一名银甲级的领军大将。”

    李长弓的脸色一瞬间扭曲了起来。

    “混沌，可恶啊！没想到你现在说谎话都不打草稿了！”

    “哎，枉我当你是一名可敬的对手，没想到你为了虚名，编造这样的谎言！”

    空气寂静了。

    李长弓的眼珠子都是红的，不停的质疑着信息的真实性。

    其实所有人都知道，这份信息不可能是假的，因为那场战争之后，尸体还在天海市保存着。

    他们在各大区，也都有自己的情报网络。

    可是李长弓就是无法接受这个事实。

    本来还以为自己已经做的很不错了，结果跟人家张奕一比，他输的一塌糊涂！

    这让心高气傲的李长弓怎么能够接受？

    咆哮了好久之后，李长弓才发泄完内心的情绪。

    他扭头看向指挥中心，所有人都在心惊胆战的望着他。

    李长弓这才意识到自己失态了。

    作为一个大区的最高统帅，一名上位者，他不应该遇事如此浮躁。

    李长弓咬了咬牙，努力让自己恢复冷峻的神态。

    “派人调查清楚，确保情报的真实性！”

    “是……”

    军官弱弱的答应了一声，然后就赶紧撤了下去。

    不过没过多久，当李长弓看到那份确认无疑的报告之后，又抑郁了好久。

    ……

    笼罩大半个华胥国的这场入侵行动，从头到尾的时间加起来不到两个小时。

    事态结束之后，各大区之间才有时间彼此沟通情况。

    而当得知了江南大区，不，确切的来说是张奕这边的战绩之后，整个华胥国都陷入了沉默。

    东北大区这边，韩山佐还在接受着白仙奶奶魏淑芬的治疗，听闻消息之后，脸上的肥肉都疯狂的抖动。

    良久之后，他看着窗外飘泊的大雪，长叹了一口气。

    “我要是像他那么牛哔就好了！”

    那样的话，东北大区也不会死那么多兄弟。

    东海大区。

    最高统帅李广孝此时只有对朱正的嫉妒。

    原本，他还会时常嘲讽朱正，认为他空有大区最高统帅的名头，却没有最高的权力。哪像他？即便是玄武、青龙都达到了伊普西隆级别，仍旧听从他的命令。

    可现在再瞧瞧？

    虽然同样遭受了雾谷部队的冲击，可是江南大区却一点损失都没有遭受。

    而且张奕只是带着自己手下一拨人，就打了一场彻彻底底的胜仗！

    那可是最强大的雾谷部队，三名伊普西隆，一百多位队长级！

    就被张奕靠着一个堡垒，三名伊普西隆，硬是一个不留，杀了个干干净净！

    “如今的江南大区，不，应该说是天海市【混沌】的势力，怕是仅次于盛京大区了！”

    “开什么玩笑，天海市简直都可以自立为一个大区了！”

    玄武也是感慨莫名。

    同样的感叹，各个大区的人都有发出。

    而盛京大区这边，孟元君长叹了口气。

    “老秦啊！你下台可是一点都不冤枉。偏偏招惹到了最不该招惹的那一位。”

    说到这里，他忽然抬起头，眼睛里面一片雪亮。

    “不过，这也是我华胥国的幸事！”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1630章 压抑


    霓虹港，哥伦维亚海军舰队。

    和华胥国的几支雾谷部队一样，袭击这里的部队在激战了一番之后，最终选择撤离。

    他们一具尸体也没有留下，撤退的从容有序，但是却带给哥伦维亚海军舰队无比巨大的损失！

    港口边上几乎所有战舰全部被摧毁殆尽！

    这对于一个海军舰队而言，无疑是极其致命的！

    换句话来说，哥伦维亚最强大的一支海军舰队，从今以后便彻底完了。

    而在末世之后，想要再打造这样一支超大规模的舰队，几乎是难以做到的事。

    卡帝莱斯浑身是伤，他甚至在同红色海兽战斗的时候，被咬断了一条手臂。

    但是靠着哥伦维亚海军基地的海量武器，他终究还是支撑到了雾谷部队撤退的那一刻。

    雾谷大军从海洋当中退去，卡帝莱斯捂着自己受伤的断臂，眼睛死死盯着他们离去的方向，眼神中满是怨恨与愤怒。

    “该死的，他们竟然敢入侵我的地盘！”

    整个海军基地几乎废了，大量的海水已经将基地淹没，战士死亡了接近一半。

    此时海浪一冲，便有数万具哥伦维亚海军的尸体在海水当中沉浮。

    或许是因为血液太多，以至于近海的海水都无法冻结。

    卡内罗从远处飞来，看他的状态也好不到哪里去，身上的战甲都已经被打的破破烂烂。

    见到卡帝莱斯断掉的手臂，他忍不住问道：“你的手……”

    卡帝莱斯一咬牙，故作强硬的说道：“我把它赌在了新时代！”

    卡内罗太了解卡内罗了，也不拆穿，只是淡淡的说道：“赶紧去做个断肢再生手术吧！”

    21世纪中叶，医疗型异人的出现，让断肢重生变得不再那么困难。

    卡帝莱斯阴沉着脸，“那些家伙，就是从那座该死的岛屿当中出现的怪物们吗？”

    卡内罗深吸了一口气：“他们的实力远远超出了我们的预期！”

    卡帝莱斯看向他：“也不过如此而已！要知道，我们仅仅是哥伦维亚海军的一支舰队而已。”

    卡内罗说道：“可是，他们在袭击我们的同时，还出动大军袭击了华胥国的本土！换句话说，我们所面临的，只是一小支部队而已。”

    “什么？！”

    卡帝莱斯有些瞠目结舌，仅仅是一支队伍，就差点把他们整个海军舰队给摧毁！

    不，如果对方不是因为特殊原因提前撤退，今天这个港口甚至难以有活口。

    “那些家伙……”

    卡帝莱斯的脸色无比凝重。

    如果是那样的话，他们下一回再度对这里发起进攻，以大洋舰队如今的实力来说，根本挡不住一次同等规模的入侵！

    卡内罗说道：“先回去接受治疗吧！”

    他抬起头看向远方，目光穿过了浩瀚的大洋。

    “道格拉斯将军已经向海军本部求援了！不久之后，就会有增援前来。”

    卡帝莱斯闻言，目光也不由得看向西方的海面。

    “本部是吗？已经很久没有回去了。希望他们能够多派点增援过来！”

    “哦，如果是达芬奇教授能够亲自过来一趟，那就再好不过了！”

    卡内罗说道：“达芬奇教授可并非战斗型的异人，他应该不会离开首府富兰克林。所以我猜测，大概来的是其他几人当中的一位。”

    卡帝莱斯啐了一口带血的唾沫，此时医疗部队已经赶了过来。

    他让人给他注射了止血的药剂，然后对卡内罗说道：“不管来的人是谁，总之这一次我们遇到的麻烦，是前所未有的！即便是世界第一的哥伦维亚合众国，若是没有孤注一掷的决心，也难以赢下这一战！”

    对此，卡内罗没有表达出任何的异议。

    因为根据他们目前得到的情报。

    华胥国因为雾谷部队的入侵，也同样承受了相当巨大的打击。

    ……

    华胥国。

    天海市。

    张奕刚刚带队打赢了一场战斗，此时整个天海市都充斥着一种欢欣鼓舞的气氛。

    尤其是在得知其他大区的战况不佳的时候，更是让他们产生了一种骄傲的心态。

    伏影部队的异人们，这一战可是亲眼看到张奕是如何神勇的击杀一名银甲，而且还秒杀了一名黑白统领的！

    此时，他们的心中浮现出一个坚定的念头。

    张奕是神！

    马文正的洗脑也是需要事实作为佐证的，而没有什么，比热血淋漓的战斗更能够激发他们对张奕的崇拜。

    可是相比起他们的激动，张奕却没有被暂时的胜利冲昏头脑。

    “黑甲还没有出现！”

    “那位冥府守门人，才是真正的威胁。”

    张奕的心中有了一些猜测。

    自从霓虹归来之后，他就确认了一件事情。

    那些强大的地下文明中的存在，不敢轻易出现在地表之上。

    否则的话，就会受到某种力量的惩罚。

    比如说当初劈死神产巢日神的那道贯穿整个天空的雷霆！

    即便是这一次，雾谷部队大举入侵地面世界，但是整个进攻时间也不超过两个小时，他们就选择了撤退。

    所以，冥府守门人没有现身，大概就是因为受到这种制约。

    可雾谷部队既然敢出现，就说明这种限制在慢慢被解除。

    或许不久之后，那位身着黑甲，曾经带给张奕死亡威胁的存在，便会亲自登临这个世界！

    到了那个时候，以如今张奕的实力，还挡得住他一击吗？

    张奕的脑海当中，回忆起二人第一次见面的时候。

    黑甲以戏弄儿童的方式，肆意的玩弄着他、玄武以及凯迪莱斯三人。

    或许那时候，黑甲真的想杀他们的话，三个人一个都难以活下来。

    “我一个人的力量，无法抵御那种级别存在的进攻。黑甲的异能指数，最起码也得在40000点以上。即便是现在的我，都能清楚的意识到自己不是他的对手。”

    张奕深吸了一口气，“该借助其他人的力量了！”

    正好这一次，整个华胥国各大区都遭到了袭击。

    他决定要联合所有能够联合的力量，共同商讨应对雾谷入侵的对策。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1631章 跑路是必然的准备


    张奕直接吸收了银甲的本源。

    用不了多久就能够让他的实力再度跨越一个台阶。

    至于两名黑白统领的本源，也都被他收集了起来，但是他没有自己使用。

    白战车级异人的本源，对他的增加虽然有，但是并不大。

    所以他直接将二者的本源分给了花花与梁悦。

    一人一猫欣喜不已，伊普西隆级的本源，可没有那么容易得到。

    “不要懈怠，或许不久之后，我们就会面临新一轮的冲击！”

    张奕对他们如此说道。

    所有人也被张奕的这番话给点醒了，纷纷点头，表示会加强对整个天海市的戒备。

    就在这个时候，朱正的通讯打了过来。

    张奕淡淡一笑，这个老小子现在打电话过来，无外乎也就是说一些无关痛痒的场面话。

    张奕接通了通讯，朱正那张灿烂无比的笑脸顿时出现在眼前。

    “张奕啊，哈哈哈！你这一回可真的是让我江南大区大大出了一次风头！”

    “干得漂亮！这一回，咱们全歼了入侵的异族敌军，从今以后，全世界都得对咱们另眼相看！”

    说到这里，朱正脸上的笑容忽然收敛了许多。

    “不过……其他大区，可就没有那么好受了。”

    江南大区取得大捷，朱正固然高兴。

    但是华胥国六大区，一荣俱荣，一损俱损。

    平日里彼此也有竞争，但那都是兄弟大区之间的暗暗较劲，是良性竞争。

    可唇亡齿寒，其他大区遭受重创，对江南大区而言也并非好事。

    朱正想到这里，心情自然有些沉重。

    张奕沉默了几秒钟，只是淡淡的说道：“我当初提醒过他们，危机随时都有可能降临。是他们没有把我的话放在眼里，如今受到这样的损失，也怨不得别人。”

    当初击杀阮平之后，张奕就同各大区的负责人商讨过，应对可能到来的未知文明入侵的事。

    可那个时候，他们觉得这是张奕个人的问题，而没有过多的关心。

    所以，才会被人家给逐个进攻，造成巨大损失。

    也只有张奕，依仗着提前的充足准备，才打了一场几乎完美的胜仗！

    若是其他大区也早做准备，那么现在绝对不会是这样的结果。

    朱正也长叹了一口气：“世事难料啊！”

    毕竟末世之后三年来，这还是第一次，地面国度遭受地下文明大举进攻。

    谁都无法预料到未来，不是吗？

    “对了，这一战你们肯定也承受了不小的损失。需要什么物资尽管开口，暴雪城的库房，将会毫无保留的向你打开！”

    这一回朱正倒是相当大度。

    其他大区的前车之鉴在这里摆着。

    雾谷部队的入侵，可是冲着消灭他们来的。

    所以一旦张奕这里出现问题，暴雪城也百分之百会被灭！

    张奕也是毫不跟朱正客气：“物资我会过去取的。”

    “那么，人呢？我们暴雪城如今也有五十万燕云卫，可以过去帮忙！”

    如今的暴雪城经过长时间的休养生息，逐渐壮大，燕云卫的数量也上来了。

    张奕摇了摇头：“人我就不需要了。普通人或者低等异人，在这种级别的战争当中起不到作用。”

    就算派过来了，也只能够给张奕做劳工。

    可张奕不相信外人。

    当初的阮平能够潜入进来当卧底，谁能保证暴雪城中就没有？

    此时的张奕已经相信，不仅仅是天海市有一个阮平，整个华胥国六大区，大概都有乌銮帝国派出的卧底。

    否则，人家凭什么一出手，就直指各大区的腹地！而且战斗起来井然有序，哪怕是撤退都没有丝毫拖泥带水？

    就算不考虑异族，张奕对朱正也没有彻底放心。

    这老小子，趁机派人过来侦察天海市情报的可能性是百分之百。

    朱正点了点头：“既然这样，那就听你的好了。”

    张奕结束了与朱正的通讯。

    他想了想，自己是懒得跑一趟，直接对杨欣欣说道：“给暴雪城列一张清单，需要什么材料让他们自己送过来。”

    杨欣欣点了点头：“好的哥哥，我马上安排。那就……把所有物资全都送过来吧！”

    杨欣欣的语气无比平静。

    周可儿几人差点因为这句话跌倒在地上。

    百里长青也是一脸汗颜，“杨小姐，所有物资……未免有些开玩笑了吧？”

    杨欣欣淡淡的说道：“天海市在，他们才能存在。那些武器弹药与各种物资，是他们应该给我们的。”

    当然，杨欣欣口中说的“所有”，到了暴雪城那边肯定会有所保留。

    只不过，送过来的物资量肯定不会少就是了。

    张奕把陆可燃叫了过来。

    “可燃，现如今天海堡垒是我们最重要的资产。我要你去做一件事！”

    陆可燃挺直了腰板，21岁了，小姑娘的身材这三年发育的很快，竟然也初具规模。

    “是，大哥！”

    张奕笑道：“也不是什么太麻烦的事情。我就是想让你把整个庇护所分离开来！”

    张奕从桌子上拿起一个茶杯，“就好像这样，可以随时拔地而起。”

    陆可燃眨了眨大眼睛，“大哥，你的意思是，随时可以用异空间把庇护所收起来，然后带走对吗？”

    张奕点了点头。

    “没错！”

    他深吸了一口气：“虽然这一回我们打赢了，但是按照雾谷族群的进攻态势来看，他们肯定还会有接下来的行动。”

    “如果冥府守门人也出动的话，凭我们的力量，根本挡不下他。”

    张奕说到这里，忽然露出一个灿烂的笑容，曲起大拇指对准自己。

    “不过，逃走的话，我还是很有信心可以办到的！”

    已经接近主教级的实力，全力逃亡的话，目前为止他所遇到的异人当中，除了能够影响他空间能力的白龙子以外，已经无人可以拦下他了。

    陆可燃点了点头。

    “这一点倒是容易做到！只需要用奕金属，从地下将整个基座分离出来就行。”

    徐胖子好奇的凑过来：“老大，我们是要跑路吗？”

    “跑路当然是一个手段，我们必须考虑到战败的后果。但是，”张奕深吸了一口气，抬起头望向窗外，“在那之前，我想先试一试。”

    作为黑战车级的异人，他的实力放眼华胥国绝对排在前列。

    如果连他都选择跑路，那么整个华胥国就真的危险了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1632章 无关


    当天晚上，距离雾谷入侵行动结束不到半个小时，由盛京大区发起，六大区共同参与的特殊会议便召开了。

    六大区的负责人、最高战力同时参与了此次会议。

    各大区的影像在会议室中出现了投影，也出现在了张奕屋子的大厅当中。

    而杨欣欣等人则是在边上旁听。

    盛京大区，只有孟元君一人的身影。

    他看向在座的所有人，问道：“各位，此次大战过后，受损状况如何？”

    韩山佐的脸上，第一次见不到那种没心没肺的表情。

    他脸色凝重的说道：“东北大区这边损失很大！奉天城被毁了大半，平民和猛虎卫队的战士也死了很多。”

    东海大区这边，最高统帅李广孝沉声说道：“东海大区的情况更糟糕一些。我们的海军舰队，舰船几乎被摧毁殆尽，短期内很难维持对东南海域的巡逻。”

    “战死的战士较多，平民的死亡却得到了控制。不过……我们损失了一名伊普西隆级的异人【青龙】！”

    此话一出，现场的气氛顿时变得寂静。

    每一名伊普西隆级的异人，都是国之重器，放眼各个大区，也都是最重要的战略资源。

    可不是每个大区都有两名伊普西隆的。

    比如说东北大区，目前为止就只有韩山佐一人支撑着。

    可想而知，东海大区此次的损失有多么重大。

    李长弓听完之后，心里面稍微舒心了一些，最起码目前看来，他们的损失是较小的。

    “西北大区的平民无伤亡！只有部分狼牙卫队的战士战死。另外，我们也对来犯之敌进行了沉重的打击，让他们惨败而回！”

    这番话其他人心里面默默翻了白眼。

    惨败而回？

    如果真的惨败，那就应该让那些入侵者有来无回才对。

    大家都经历了同样的事情，谁不知道雾谷部队是自己撤退的？

    这种时候还装什么大尾巴狼呢！

    西南大区，如今的最高统帅，也是政教合一的领袖洛卓说道：“西南大区这次没有遭受到袭击，所以没有什么特别的事情发生。”

    孟元君点了点头：“盛京大区也是一样。根据我们的判断，这件事情，可能与我们两大区的地下，都有地下文明存在有关联。”

    “这些地下的族群之间，或许有着某种默契，就是彼此不会入侵对方的地盘。”

    韩山佐叹了口气：“这么说，就是我们比较倒霉咯？”

    孟元君安慰道：“也不能这么说！毕竟地下文明的存在，本身就是一个不稳定的因素。”

    “既然雾谷地下文明暴动，可以威胁到我们的生存。那么其他地下文明也未尝不可以。”

    “所以，我们两个大区，等于是生活在火山口之上。”

    听到孟元君这么说，韩山佐也想到了秦岭之下那个可怕的文明，心里面稍微平衡了一些。

    如果某一天，那个文明与华胥国产生冲突，必定是盛京大区首当其冲。

    张奕双手交叉坐在沙发上，目光望向洛卓，二人的目光在半空中交错。

    洛卓转过头来，朝张奕投来一个感激的眼神。

    因为只有他们二人清楚，西南大区之下的纳什国，已经在那一战当中被彻底抹除了。

    孟元君的目光望向张奕，脸上露出了灿烂的笑容。

    “在这里，我们还是要重点表扬一下江南大区的应对！”

    他的手伸向张奕与朱正。

    “这一次面对雾谷异人部队的入侵，只有江南大区，不仅没有遭受多大损失，而且还全歼了入侵者！”

    这一番话下来，其他人多少都有些酸酸的。

    虽说大家都是自己人，可大家伙都遭殃了，只有你非但没有遭殃，反而得到了好处。其他人嘴上不说，心里面也很不是滋味。

    但是那又有什么办法？

    谁让人家张奕实力强硬，愣是靠着自己一个天海市的力量，就全灭了入侵者的部队！

    说白了，谁有实力谁就玩得起，菜的人就得多练，抱怨也没有用。

    不过，李长弓还是抱着胳膊，对此事发表了一些看法。

    “来犯的地下文明，是星岛雾谷的对吧？”

    他看向张奕和李广孝以及玄武。

    “我记得当初对星岛动兵的，是你们东海大区以及江南大区！现如今出了问题，理应是你们来承担主要责任！”

    “而我们西北与东北大区，则是承受了无妄之灾。”

    李广孝的这番说法的确没错，从头到尾，星岛那边的好处他是一点没捞着，还让人家给打了一顿，所以心中当然有气。

    张奕也不是不讲道理的人，所以他微笑着对李长弓说道：“这次事件之前，我就提醒过你们，华胥国可能会遭到袭击。是你自己没有做好防备，这能怪得了谁？”

    “而且，你说星岛的地下文明是冲着我们而来。照你这种说法，他跟你们无冤无仇，为什么要袭击你们？”

    “既然人家出手攻打你们，肯定是你们做了什么不该做的事情。”

    一番话说的是有理有据。

    李长弓脸都绿了，他猛的一拍桌子：“混沌，你还讲不讲道理！我西北大区都不靠海，怎么会跟他们产生关系？分明就是你们做的事情，让我们所有人跟着买单！”

    张奕还未开口，李广孝就发话了。

    “长弓，你太急躁了！遇到事情要冷静下来，别意气用事！”

    李广孝的开口，让李长弓多少安静了一些。

    毕竟两个人算是本家，李广孝还是李长弓远房的族叔。

    “可我觉得，冤有头债有主，我们的损失不能白白承受！”

    李长弓说这话的时候，眼睛死死盯着张奕。

    但凡江南大区在这场战争当中，也受到了和他们相同的损失，李长弓都不会说这种话。

    可是，他生气啊！

    明明事情是你们惹的，结果出了事我遭罪，你还啥事没有。这谁能忍得住？

    李广孝深吸了一口气，缓缓说道：“这种事情，争论是非没有任何意义。你要明白，这是两个不同种族之间的碰撞，又何须理由？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1633章 天捷星


    如果是国与国之间的矛盾，或许还有一丝道理与情分可讲。

    可是他们人类，与雾谷之下的地下种族，都不是一个族类，又何必谈论那些有的没的？

    人类吃鸡鸭的时候，也不需要去给它们定罪过，想吃便吃了。

    李广孝的意思是，他们与地下种族之间的冲突，早晚都会到来。

    光是这一次，雾谷对大半个华胥国发动进攻，而且一看就是冲着消灭他们而来的！

    如果不是他们的实力还算强悍，换做这颗星球上其他绝大多数的国家，怕是已经被灭国了！

    都到这种时候了，还去讨论什么是非道理，就显得有些可笑了。

    张奕倒是大大方方的，双手交叉放在下巴底下，目光幽幽的说道：

    “我承认，当初我们进入星岛探寻宝藏。可即便我们不过去，其他国度也会进入其中。”

    “地下文明与人类的接触越来越多，不说国内，国外发生的接触情况也不在少数。”

    “冲突无法避免，你以为你们地处内陆就不会面临风险？”

    张奕淡淡一笑：“最好还是尽快丢弃这种不切实际的念头吧！否则的话，以后你会有更多的苦头吃。”

    李长弓冷冷的说道：“这件事情我先记下了！以后早晚会跟你清算。”

    “随你的便。”

    张奕不以为意的说道。

    李长弓这个人他可太了解了，死要面子，嘴上放狠话比谁都猛。

    不过要是真的打起来，张奕可丝毫不虚他。

    孟元君继续说道：“现在最大的问题是，我们不清楚对方还会不会再度来袭。以及什么时候会来袭。”

    “我们不能够寄希望于对方只发动一次进攻。而且从他们进攻的规模来看，必定是抱着覆灭我们有生力量的目的而来的。”

    “所以，我们必须随时做好准备，来应对随时可能到来的大规模进攻。”

    韩山佐目光闪烁，担忧的说道：“只听说过千日抓贼，没听说过千日防贼的。我们一直这么担惊受怕的有什么用？倒不如直接组织起兵力，杀入星岛雾谷，跟他们拼了！”

    孟元君摇了摇头。

    “这个做法非常不妥。”

    “根据我们得到的情报，他们除了进攻华胥国之外，还同时攻击了驻扎在霓虹港湾的哥伦维亚海军大洋舰队。”

    “目前来看，即便倾尽我整个华胥国的力量，想要杀入地下覆灭他们也极其困难。”

    洛卓好奇的问道：“如果动用爱之死神呢？那可是我们的终极武器！”

    张奕回答了这个问题，他看着洛卓说道：“爱之死神的威力固然强大，但是也只有在开阔的区域能够形成卓尔有效的杀伤力。”

    “别说星岛雾谷的地下文明最少在地下万米以下的空间生存。即便是地下数百米的钢筋水泥混凝土工事，普通的爱之死神都难以杀死里面的人。”

    洛卓本来想说，如果利用你的能力将爱之死神带进地下会不会起作用？

    可是张奕给他的那个眼神，让他及时的闭上了嘴巴。

    张奕在对付纳什国王子的时候，冒险用次元之门引爱之死神入地下。

    可实际上那次行动非常危险，一个不小心就会出差错。

    更何况，张奕可是知道，雾谷之下的深渊，有着冥府守门人这样的存在。

    他过去不是找死吗？

    不消张奕开口，玄武就主动提起了冥府守门人的存在。

    “雾谷之中，还有更为强大的异人没有现身。而且我们谁都不清楚，他们到底有多么强大。不适合贸然发起进攻。”

    李长弓深深皱起了眉头。

    “这也不行，那也不行。难不成我们就只能被动挨打吗？”

    “我华胥国到底有多少底子，能承受住他们的进攻？两次？还是三次？”

    他有些愤怒。

    “你们倒是好好的，没有什么损失。可是我们大西北，此战之后可是损失了接近一半的军事力量！”

    “再这么下去，我们就全完蛋了！”

    张奕没有接他的话。

    虽然他不喜欢李长弓的语气，可那家伙现在确实应该愤怒。没有必要在这种时候继续伤口撒盐。

    而且，他这次来参加会议，也是想着要联合大家，一起解决问题来的。

    他只是看向孟元君，说道：“孟帅，事到如今我们也没有太好的办法。我只能够守护好我自己所在的一亩三分地。不过如果需要我出力的话，若是有良好的作战方案，我也会积极的配合。”

    李广孝看向张奕，轻哼了一声。

    “那是当然，因为如果再有下次进攻，主要的目标必定是你们江南大区！不，是你所在的天海市！”

    众人非常赞同李广孝的说法。

    因为此次只有张奕大捷，全歼了入侵的所有雾谷部队。

    如果对方想要反扑，必定会将天海市列为重点目标，全力进攻！

    张奕摊了摊手：“我并不否认这一点。但是你别忘了，只要我想走，我随时可以离开。天海市的土地可不值钱。”

    李长弓的脸色愈发难看了几分。

    他们都是有家有业的，无法离开故土。

    可对张奕而言，天下之大，哪里不可以去？

    黑战车级的空间系异人，随随便便就能收拢整个城市的物资，甚至连带他的房子都给带走，然后找个安全的地方躲起来。

    谁又能找得到他？

    孟元君微笑着看向张奕，“如果混沌愿意出手的话，那我们也并非没有任何办法，来应对可能到来的危机。”

    众人齐齐将目光投向孟元君。

    他们想听听，这位新上任的盛京大区最高统帅有什么高见。

    孟元君让开了半个身位，投影当中出现了一个身着龙鸣卫队少校军服的中年男人。

    “给你们介绍一下，这一位是盛京三十六天罡中的【天捷星】戴胜。”

    “他是空间系能力者，而他的能力便是空间传输。”

    孟元君示意让戴胜上前自我介绍一番。

    戴胜挺直腰板走过来，郑重的行了一个军礼。

    “各位大区的领导好！我的能力名为【星群】，我可以在任何空间节点留下坐标，然后发动能力，将事物传送到空间节点上去。”

    “只要我在各大区都留下对应的空间节点，就可以实现六大区之间，无缝隙的人员传送。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1634章 全球请援


    戴胜的能力的确非常好用，只要运用得当，便可以将六大区的战斗力集中在一起。

    这样的话，也就可以方便对敌。

    并且彼此之间支援起来，也就不需要担心自己的大本营被对方进攻。

    孟元君微笑着说道：“六大区之间的军事力量并不均衡，而且此次，我们三个大区几乎没有受到太大的损失。”

    “所以在下一次战争当中，我们会承担主要的对敌任务。即便是其他三大区遭到了敌人的袭击，我们也可以进行迅速的支援。”

    孟元君说着，目光望向了张奕。

    “尤其是【混沌】，如今你的战斗力放眼华胥国堪称顶尖水准！又依靠自己的力量，歼灭了雾谷三名伊普西隆！”

    “所以在接下来的行动当中，希望你能够担当主力。”

    李长弓说道：“事情是因你而起，这件事情你当然得承担主要责任！”

    张奕懒得搭理他，只是淡淡的说道：“若论战力，盛京大区此时冠绝华胥国。【后土】与【地藏王】可从未出手过，这一次是国家大事，不能再躲藏了吧？”

    “而且若说起责任，我前往星岛也只不过一回。从那以后，星岛周边都是东海大区在与哥伦维亚大洋舰队对峙。”

    “责任？呵呵。”

    张奕冷冷瞥了一眼李长弓：“我的责任似乎没多大。勾陈，我看你们西北大区损伤惨重，不想打击你。但是你真的以为我是在放任你吗？”

    “别招惹我！”

    “我杀得了雾谷的银甲异人，你猜一猜我杀不杀得了你？”

    张奕这番话顿时让整个会议的气氛变得压抑起来。

    他本来不想搭理李长弓，可是那个家伙一次次蹬鼻子上脸，张奕可不惯着他了。

    “你……你怎么能当着那么多大区高层的面说这种话！你简直是无法无天！”

    李长弓气愤的说道。

    他本来打算发飙，可是仔细想想，真要是和张奕闹掰了，他还真的打不过。

    别说打不过了。

    就凭张奕的实力，闯进长安城，直接取走他的脑袋都可以。

    “好了好了，现在大敌当前，我们六大区应该同心戮力，共同面对眼下的危机才是！千万不要内讧。”

    孟元君望向李长弓：“勾陈，之后如果再遇到危机，你们西北大区或许还要依赖混沌相助。收敛些吧！”

    李长弓想了想，的确是这个道理，不得不把一肚子委屈憋回去。

    孟元君又对张奕笑道：“混沌，西北大区伤亡惨重，勾陈此时心态不佳。希望你能够理解，不要同他一般计较。”

    张奕淡淡的说道：“我自然是明事理的。”

    他摩挲着手背，又缓缓开口，语气幽幽的说道：“但是，眼下还有一个最为棘手的问题。这一点必须让盛京大区来拿主意！”

    孟元君瞳中闪过一抹异色。

    “哦？愿闻其详。”

    张奕缓缓吐出一个名字：“冥府守门人。”

    玄武的脸色当即变了。

    别人或许只是听说过这个存在，可只有张奕与玄武，真正面对过那个如同魔神一般的存在。

    两年前，他随意出手，便让张奕、玄武和卡帝莱斯拼尽全力才侥幸保住了性命。

    时至今日，想起他的力量，都让张奕与玄武无比忌惮。

    很显然，那一位的实力，远在那几名银甲之上！

    如果到时候，冥府守门人也出手的话，谁又能挡得住他？

    张奕盯着孟元君：“如果冥府守门人出手的话，我肯定不是对手。到那个时候，就得请华胥国的底蕴【后土】以及【地藏王】出手了。”

    末世之后，华胥国最早诞生的伊普西隆级异人，也是天生的异能力者。

    在相当长一段时间里，后土都被称为华胥国最强异人。

    即便她真正出手的次数寥寥无几，可仍旧带给其他大区的异人不小的震慑力。

    可日久天长，她接下来的出手都只是象征性，而没有见过她全力对敌。

    所以张奕等人都很好奇，如今的后土，到底有多强？

    现在面临整个华胥国的危机，她不可能再藏身幕后。

    张奕这番话，让众人也都望向孟元君，显然是期待着后土能够出来，作为迎敌的主力。

    孟元君微微一笑：“这是自然！到时候，没有人能够置身事外。”

    “另外，我已经以华胥国的名义，向全世界各大势力求援。接下来这一战，务必全力以赴，一战功成！”

    “只有威慑到了雾谷之下的势力，才能够保证我们的安宁。”

    李长弓皱起了眉头。

    “向那些外国人求援？呵呵。他们巴不得看到我们倒霉，怎么可能出手相助？”

    孟元君说道：“若是放在过去，他们或许不会出手。可是眼下，形势不同了。”

    “我们所面对的，是人类共同的敌人。一旦华胥国出现了问题，他们也很难幸免于难。”

    张奕淡淡的开口说道：“总之，这些安排就交给你们吧！我会尽我所能，在开战之后提供自己的战力。”

    以死亡为分界点。

    一旦发现遇到无法战胜的敌人，或者有死亡危机的时候，张奕会第一时间逃走。

    大不了，就释放爱之死神，让其他人与冥府守门人同归于尽。

    张奕也相信，爱之死神绝对是计划当中的一环。

    孟元君点了点头：“至于完整的作战计划，接下来的时间里我们会不眠不休，发挥出手中所有资源，来制定出最佳的方案。”

    张奕侧过头，轻声对杨欣欣说道：“这件事情你负责跟进。”

    倒也不是不相信孟元君等人，而是这种行动当中，一旦你跟进的少了，就有可能会被放到牺牲的那一环。这是张奕务必要避免的。

    杨欣欣点了点头，“行动的整个方案，必须得经过我们审核，确认无误之后再执行。”

    接下来，整整一天的时间里，视频会议都在持续进行。

    因为谁都不知道战争什么时候会再次发生，所以必须要尽快安排好。

    而盛京大区的求援消息，此时也发到了有能力前来支援的所有势力手中。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1635章 众神殿


    盛京的求援信号向全世界发送，并且表明了这次态势的危急程度。

    毕竟现如今，华胥国是整个星球之上最强大的国度之一。

    如果连华胥国都难以挡下雾谷的进攻，那么早晚有一天，其他国度面临同样危机的时候，下场只会更糟糕。

    虽然是求援，华胥国的态度表现的非常到位。

    但是话语当中的意思也非常明确，如今是人类各大势力互帮互助的时候。谁也不能保证，自己接下来不会遇到麻烦。

    到了那个时候，华胥国同样会出手相助。

    而得到了华胥国求援信号之后，第一个表达态度的，竟然是多年的老对手哥伦维亚。

    哥伦维亚方面，第一时间表示，愿意出动一支精锐部队，前来协助华胥国做防卫。

    这一点很容易理解。

    毕竟他们也在这场战争当中损失惨重。

    而且，大洋舰队此时已经被摧毁的差不多了。

    如果任由雾谷之下的势力进攻华胥国，那么从今以后，整个东南亚区域的海域，都会被截断。

    他们将被迫放弃海洋区域的霸权。

    不管出于哪种层面来考虑，他们都有充分的理由，加入到这场对抗异族的战争当中。

    另一方面，哥伦维亚首府富兰克林已经派了人，前往霓虹的海军基地协防。

    就近可以来到华胥国观望，看一看雾谷的势力到底有多强大，以此情报来衡量哥伦维亚接下来的防务工作。

    ……

    弗瑞蒙斯，首府卡伦。

    这个崇尚力量的国度当中，有一座由国家最强异人组建的【众神殿】。

    华胥国的求援信号到达这里的时候，这群地位无上崇高的异人便聚集此地，决定是否前去支援。

    冰雪打造的王座之上，一根根锐利的冰刺散发着彻骨的寒意，整座大殿充斥着北极的冷意，地面都因为过于寒冷的气息而覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    端坐在王座之上的那位，是一名身着黑色战衣，梳着马尾，面容如刀削般棱角分明的女人。

    弗瑞蒙斯的最强存在，【凛冬女神】莫拉纳。

    而下方的两排高座之上，坐着一位又一位屹立在弗瑞蒙斯异人界顶点的强者。

    留着大胡子，光头上纹饰着黑色萨满符箓的【战神】斯文托维特，一脸冷漠的看着众神殿中央那名十三级文官。

    前来汇报消息的朱赫来挺直了腰板，一字一句的说道：“华胥国向我们求援，请我们派出异人，协助他们抵御来自星岛雾谷的地下文明力量入侵！”

    “是否前去支援，还望诸位能够定夺。”

    莫拉纳灰蓝色的眼眸冷冷盯着朱赫来，双手交叉放在身前，却不发一言。

    下方的斯文托维特却率先开口道：“地下文明势力大举入侵吗？这还是第一次。就连拥有顶尖力量的华胥国都得向外求援，嘿，看样子麻烦很大！”

    另一边，翘着二郎腿，留着长长卷发和黑色小胡子的【火神】斯瓦洛格说道：

    “根据情报，他们已经打退了第一轮的进攻。只不过，也付出了相当惨重的代价！”

    他瞥了一眼其他人，淡淡的说道：“我不建议我们的人前去。毕竟这一场战争极度危险！华胥国据说已经有伊普西隆级异人战死。”

    “而且，现如今我们的处境也没有多妙。不方便去插手别人家里的事务。”

    另一边，一名穿着黑色皮衣，脑袋上白色头发夸张竖起的青年却摊了摊手，劝说道：

    “可是，如果位于我们南部的华胥国都遭到了地下文明的侵害。很难保证将来不会轮到我们！”

    “现如今我们面对北极海的麻烦已经够头疼了。若是南面也有入侵，我们可分身乏术！”

    说话的这个黑衣年轻人，是众神殿的【黑暗之神】岑诺伯格。

    斯瓦洛格却说道：“华胥国的实力很强大，就算我们不派人过去援助，相信他们也没有那么容易倒下！更何况，”他的眸中闪过一抹幽暗之色，“两个毗邻的大国之间，本身就很难维持绝对的平和。如果他们的力量被削弱，对我们而言未必是坏事。”

    他抬起头，看向一直没有说话的莫拉纳。

    在弗瑞蒙斯，最强大的神明并非创造万物的众神之父与众神之母，而是掌握着凛冬，可以用暴风雪摧毁一切的【凛冬女神】。

    如果有一天，徐春雷看到了莫拉纳，他才会明白，张奕口中所说的，冰雪系异人是这冰河时代最得天独厚的宠儿，到底是什么意思。

    莫拉纳才是那个能够一锤定音的人。

    她瞥了一眼火神，却把目光望向了大殿当中另一处高高的宝座。

    在那里，有一个男人一直都没有开口说话。

    那是一个留着棕黄色短发，留着整齐络腮胡，看上去如北极熊般壮硕的男人。

    他的长相并不出众，看上去甚至有些木讷，即便众神殿当中已经因为援助华胥国的事情吵的沸沸嚷嚷，他却依旧只是安静的坐在高座上，一个字都没有说。

    莫拉纳轻声问道：“阿列克谢，你觉得呢？”

    听到莫拉纳的问话，男人才缓缓抬起头。

    阿列克谢·伊万诺夫，代号【雷神佩伦】。

    众人也都把目光投向了阿列克谢。

    这个强大的厚道人，在众神殿之中一直有着非常优秀的口碑。

    无论是实力还是人品，他都非常值得尊重。

    阿列克谢却只是用缓慢的语气，慢悠悠的说道：“我觉得，相比起人类的国度，末世之后出现的那些神秘而可怕的文明，才是最大的敌人。”

    “或许某一天，我们也会需要来自华胥国的援助。”

    他说到这里停顿了两秒钟，又继续说道：“又或许，那一天并不会很遥远。”

    莫拉纳依旧冷着脸，可是灰蓝色的眸子当中明显目光更加深沉。

    火神还在坚持：“但是现在，我们自己也有问题需要解决！出现在远东地区的那些古怪的现象，仍然没有调查清楚是怎么回事。”

    而这番话，却让莫拉纳的眼神变得坚定了起来。

    “阿列克谢，你前往华胥国，这代表了我们的态度。”

    下方的众神殿异人们闻言，立刻闭上了嘴巴。

    莫拉纳开口说的话便是她的决定，不容许任何人的质疑。

    而所有试图挑衅她一丝一毫权威的人，全都已经受过极为残酷的教训了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1636章 君正教廷


    弗瑞蒙斯只派出了【雷神】一人，甚至除了他的几名亲信，没有让他带上更多的异人前往。

    不过，这已经足够表达弗瑞蒙斯的态度。

    毕竟雷神已经是弗瑞蒙斯当今最顶尖的几名异人强者之一。

    他们不可能付出太多的力量支援华胥国，末世之后，每个国度都有自己头疼的事情，他们必须坚守住大本营。

    ……

    西欧，拜蒂冈。

    这里是君正教廷的总部，虽然占地面积只有一座小城的范围，但它却是全世界拥有最多信徒的宗教中心。

    末世之后，信仰的力量变得愈发重要，即便是曾经不信仰神明的人，也开始试图通过敬神来获得内心的安慰。

    这也导致君正教廷迅速崛起，成为一支拥有庞大规模异人部队的恐怖势力。

    日光从圣彼得大教堂的天花板洒落，神圣的教堂中央，教皇理查·亚历山大十世正双手合十，站在巨大的十字架前祷告。

    教堂的一侧墙壁上，画着由6世纪著名画家凯诺布奇亲手绘制的弥赛亚布道图。

    穿过五彩玻璃的稀薄日光，落在地面上，映照出一幅神秘的光影。

    这副光彩笼罩着亚历山大十世，让他看起来无比虔诚而又神圣，为这位信徒们心中的神明代理人增添了几分神秘感。

    “吱呀——”

    教堂的门被缓缓打开，一名穿着红衣的主教走了进来。

    他颀长的身躯，在教堂留下了一道长长的侧影，迈出的脚步坚定而稳健。

    他缓缓走到教皇身后，却保持了一段距离之后停止了脚步。

    一直等到教皇祷告结束，他缓缓睁开眼睛，没有回头便知道来的人是谁。

    “奥利布，有什么事吗？”

    红衣主教阿诺德·奥利布胸前挂着一个银色十字架，手里拿着一本《圣典》，恭敬的垂首道：

    “教皇陛下，我们收到了遥远东方国度的求援。”

    亚历山大十世满是褶皱的脸上，眸子缓缓睁开，眸中闪过一抹深邃的光华。

    “华胥国吗？”

    “是的，陛下！”

    亚历山大十世的嘴角不经意的勾起，华胥国遇到地下文明袭击的事情，他在第一时间就知道了。

    作为在全世界拥有数十亿信众的君正教廷的教皇，从某种意义上来说，他是这个世界上最具号召力的人。

    哪怕这小小的拜蒂冈，只有不到1平方公里的国土面积，可在这个世界上，不知道多少享誉国际的大人物心甘情愿的为他效命。

    他想要知道的事情，就没有无法知道的。

    亚历山大十世说道：“那是一个没有信仰的国度！那个国度的人民从不敬神，他们只有在自己需要的时候，才会去祈求神明的帮助。就像现在一样。”

    奥利布问道：“是的，陛下。不过他们这次遇到的，是实力非常强大的地下文明的袭击。而且，华胥国也是维持当下世界稳定的重要力量。”

    亚历山大十世眸光微冷：“你的意思，是出动我们神圣的圣殿骑士团，去帮助他们？”

    奥利布躬身说道：“您说过，那是一片没有信仰的国度。但是这一次我们就有一个非常好的机会，将君正教廷的光辉洒向那片贫瘠的土地，在那里生根发芽！”

    亚历山大十世“呵呵”一笑，他眯起眼睛，抬头望向前方巨大的弥赛亚受难像。

    “这种事情，我们已经尝试过许多次了。”

    “不过，人类只有在遭受痛苦的时候，才会明白敬神的重要性！”

    他张开双臂，身上白色的华美教皇服如同苍鹰的羽翼一般展开。

    “就让他们感受更多的痛苦吧！到时候，我们再以神的名义去解救他们。”

    奥利布闻言，也只好点头：“谨遵您的命令，陛下！”

    ……

    婆罗多。

    作为华胥国的邻国，同时也是当今世界十大势力之一，他们自然也收到了华胥国的求援。

    为此，婆罗多的高层也聚集一堂，召开了【敬神会议】。

    婆罗多向来是个政教一体的国度，而当末世之后，那些幸运成为异人的存在，便被称为得到三相神眷顾的使徒。

    其中，最为出色的八个人，便是经过三相神的试炼之后，杀出重围的天龙八部众。

    敬神会议在婆罗多的巴霍瓦拉神庙举行。

    神殿当中，依照传统，他们率先祭祀了一番三相神，然后【天众】的首领，也是以婆罗多神话传说中天帝为称号的【帝释天】便直接对其余众人表明了自己的态度。

    “华胥国此次面临的事态，我们不要插手。先旁边事情的发展。”

    “首先，要判断出星岛地下文明势力的强弱程度。”

    “其次，根据战况来决定下一步的举动。”

    “我们的目的，是要保证华胥国的国力会在此战当中受到削弱。但是星岛神秘文明又不会威胁到婆罗多同盟！”

    婆罗多与华胥国毗邻，两国之间一直都有隐隐较量的意味在里面。

    这一次，盛京方面本来也没指望他们能够出手帮助，只是象征性的发来了一份求援书。

    因此帝释天的态度，下方众人的脸上都露出满意的笑容，纷纷点头。

    认为这是眼下最好的选择。

    人群之中，高长空的表情有些奇怪，思念起自己的故乡，他的内心十分复杂。

    但是眼下，故乡，他却是难以再回去了。

    这个时候，旁边的【紧那罗】注意到高长空复杂的表情，故意用挑衅的语气说道：“迦楼罗，你该不会是在思念你的故乡吧？”

    此话一出，所有人的目光都不由自主的落到了高长空的身上，眼神当中充满了打量。

    因为高长空的力量，所以他们给予了高长空一份虚假的刹帝利身份。

    可是在座的各位都是婆罗多顶尖的人物，当然清楚高长空本来的身份。

    所以对于这名占据了八部众之一的身份，又是来自华胥国的异人，他们总是习惯性的保持着一些戒备，甚至是敌意。

    高长空看了一眼众人，连帝释天都眼神玩味的望向他。

    他轻哼了一声，淡淡的说道：“我的父母亲朋已经死在了那片土地上，对于华胥国，我没有什么好留恋的了。现如今的我，是婆罗多的迦楼罗！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1637章 瞳


    神庙之中，赤裸着上半身，头戴金冠的俊美男子【帝释天】微笑着朝高长空走来。

    “迦楼罗，希望你能够记住，是婆罗多在你最危难的时候拯救了你。”

    他的大手放在高长空的肩膀上，深邃的眸子盯着高长空的眼睛。

    “千万不要做傻事。否则的话，三相神绝对不会原谅你！我也是。”

    高长空感受到了一股巨大的压迫感。

    虽然如今的他已经是接近黑战车级的异人，放眼整个天龙八部众也是排位靠前的存在。

    可是当面对眼前这位真正的天之骄子，婆罗门顶尖血脉的拥有者，婆罗多同盟第一强者，他仍旧有着非常巨大的差距。

    高长空双手合十，以婆罗门教的标准姿态行礼。

    “我不会忘记您的教诲！”

    垂首的时候，在别人看不见的角度里，他的嘴角勾起了一抹不屑的弧度。

    ……

    尖锐的风声在雪原上空呼啸着，穿过了冰封的丛林。

    即便是巨大的针叶林，在这样的温度之下也难以生存下去，被冻成了一排排银色的冰雕。

    树林的深处，却有一片安静祥和的区域，屹立着一座古老的哥特式城堡。

    城堡的三楼，一间古老的图书馆内。

    红色的书架带着岁月沧桑的气息，书架上摆满了厚厚的书籍，这都是在外界已经极其罕见的老旧版本。

    要知道，在这个电子化的时代，大部分人基本上告别了纸质书的阅读。

    而这间图书馆，看上去起码要有一百多年的历史了。

    因为书架上甚至还有羊皮卷，以及缝制工艺非常粗糙的线装本。

    一名留着满头银发的老人独自走到书架旁，在标注着【经济学】区域的书架上翻找了片刻，便取下了一本亚当斯密的《国富论》，然后施施然的走到旁边红木的书桌上，翻开书页看了起来。

    只是作为一个欧式的经典建筑，又是这样一间老旧的书房，却意外的没有在显眼处看到那几乎是必备的《圣典》。

    老人的身上衣着考究，英纺的法兰绒西装贴合上身，看上去低调而有内涵。

    他并没有做眼睛手术去调整自己的老花眼，而是选择从胸前的口袋里掏出一个有些年头的老花镜，挂在耳朵上，慢慢的翻阅那本经济学领域的伟大典籍。

    老人阅读了许久，浑然不顾窗外呼啸的寒风，寒风敲打在窗子上的时候，那种不规律的响动反而让他有些享受。

    依稀又想起他年轻的时候，在麻省读工商管理的那段时光。

    “咚咚咚。”

    老旧的木门之外，传来不急不缓的敲门声。

    老人缓缓转过头看了一眼门扉，然后说道：“进来吧。”

    “吱呀——”

    颜色已经接近黑色的厚重木门被缓缓打开，从外面走进来一位穿着昂贵西装，相貌儒雅的中年人。

    他的胸口放着一条伯莱尼的真丝手绢，进门之后，先是小心翼翼的用手绢擦去自己留在门把手上的痕迹。

    这看起来像极了电影当中杀手的桥段，而这位先生的做法却只是为了不让手汗腐蚀这个上世纪30年代原装的门把手。

    中年人走到老绅士的身前不远处，恭敬的垂首说道：“会长，我们接到了来自华胥国的援助请求。”

    桌子上这位其貌不扬，在世界任何一所大学的图书馆内随处可见的老头，这才缓缓摘下自己的老花镜，然后用满是皱纹的手掌温柔的合上书本，抬头望向他。

    “华胥国吗？”

    他再次确认。

    “是的。”

    中年人垂首。

    “我们最担心的事情提前发生了。在星岛地下的神秘文明，由于受到周边国度的多次侵扰，主动对人类国度发起了攻击。”

    “整个华胥国四个大区，以及哥伦维亚驻扎在霓虹港口的舰队，都遭到了袭击。”

    老人靠在椅背上，缓缓点了点头。

    “我们知道，这一天早晚会到来。”

    中年人说道：“会长，我们是否要动用自己的力量，去帮助他们度过眼下的难关呢？”

    老人双手交叉放在膝盖上，低眉思索了许久，才缓缓说道：“【瞳】存在的意义，是对抗天命。也正是因为如此，我们才会在几百年前组建起来，让全世界众多志同道合的人团结在一起。”

    “而我有幸担任会长的职位，一直心存愧疚，生怕自己无法承担这份责任。”

    “这一次，是人类国度首次与地下文明发生大规模碰撞。这标志着新时代的开启，以后这样的状况可能会越来越多。”

    “谁都无法预料，这次战争会有多危险。”

    他说了许多，然后再度陷入沉思当中。

    中年男人，【瞳】组织仅次于眼前会长查理·路易·孟德斯鸠的32级会员【王下者】米怀德·布拉特，用温柔的语气说道：“您的担心是正确的。而且，华胥国那位我们最近刚关注到的【混沌】，与四骑士之一的那位有很大的矛盾。”

    孟德斯鸠思考了许久，布拉特就在一旁耐心的等候。

    过了大概两分钟，这时间漫长的空气都寂静了。

    孟德斯鸠才开口说道：“在我们的计划当中，华胥国是必不可少的力量。无论是那个被称作【后土】的小姑娘，还是我们最新关注到的【混沌】，都有可能成为【黎明四骑士】之一。”

    “那您的意思是，调动【瞳】的成员，前去支援他们吗？”

    布拉特问道。

    孟德斯鸠摇了摇头。

    “眼下的情况我们根本不清楚，而且我们最大的敌人，不是人类的国度，甚至也不是那些地下文明，而是那些敬神的走狗。”

    他思虑了一番之后，缓缓说道：“虽然我们无法派人过去，但是也表达一下我们的诚意吧！”

    布拉特说道：“您的意思是说……”

    孟德斯鸠朝他一摆手：“说起来，我们还没有跟那位新崛起的华胥国小子打过交道呢！这一次，就给他送去一份价值不菲的礼物吧！”

    布拉特闻言，立刻明白了孟德斯鸠的意思。

    能对一名黑战车级异人有用的礼物，在这个世界上已经不多了。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1638章 瞳组织的礼物


    天海市。

    张奕让杨欣欣负责与六大区的人沟通作战计划，而他自己则是来到了天海堡垒的上空，坐在圆形穹顶之上，遥望着四面八方。

    登高望远，可以看到四周一切的时候，总会给人一种掌握一切的感觉。

    可是遥远的彼方，那无穷无尽的大海，却又总会让人产生畏惧的心理。

    这一次，张奕完美的打退了雾谷部队的进攻。

    可是，下一次呢？

    冥府守门人的存在，就像是一把悬在他头上的刀子，随时都会落下来。

    他皱起了眉头，从这里可以依稀看到远处施工的队伍。

    百里长青带着伏影部队的成员，在鹭江的边上努力的训练。

    一切的战争，对此时的他们而言没有太大的影响，所以日常的训练必须得坚持下去。

    可是，一旦冥府守门人现身这里，如天龙王所说的那般来找寻他的话，那天海市的这一切，张奕苦心孤诣打造了三年的和平国度，也将会彻底瓦解。

    “冥府，守门人。”

    张奕的口中轻轻念着这个名字，天龙王的警告犹在耳畔。

    他已经很努力的变强了，已经超过了他所知道的一切人。

    但是与当初那位强大无比的黑甲异人比起来，他仍然有着巨大的差距。

    那仿佛是一道无法逾越的天堑，横亘在二者中间。

    张奕曾经想过无数种可能性，去与那位黑甲异人战斗，但是结果无一例外都是他败亡。

    “我现在只能够尽人事，听天命了。如果实在不行的话，只好放弃这里的一切。”

    张奕用尽量轻缓的语气说出这番话。

    好容易，他就要打造出一个理想国了。

    不过到时候，天海市的八万人，或许都要死亡。

    沐颜的影空间没有那么大的面积，最多只能够容纳数千人，到时候他会带上一批核心逃离，最多也只能够如此。

    就在张奕心烦意乱的时候，天海市的警报系统忽然给他传来了提示。

    “有战机在驶入天海市领空范围！”

    “对方已经提前向江南大区报备，标注来自西欧的岛国比奇兰。”

    张奕一脸诧异。

    “比奇兰？”

    那是什么鬼地方，他听都没有听说过，而且他似乎也没有熟悉的在国外念书的朋友。

    想来只是一个不出名的小国，为什么会有人从那里到来？

    张奕说道：“询问他们是谁，来这里做什么？”

    很快，天海市的防空智能系统便替张奕问出了这两个问题。

    不到十秒钟，张奕就收到了他们的答复。

    “我来自【瞳】组织，名叫米怀德·布拉特。这次是代表瞳组织，送给混沌阁下一份重要的礼物！”

    张奕根本没有听说过什么【瞳】组织，更不认识什么米怀德·布拉特。

    所以对方说的话，只让他更加困惑。

    但是好在他听懂了后面那句话。

    这是给他送礼来的！

    张奕当即那架战机划定了降落点，并且毫不客气，直接出动了天海大炮对其方位进行瞄准。

    一旦发现对方有任何不轨的地方，张奕会第一时间将那架战机直接摧毁！

    “轰隆隆——”

    那架世界最先进的武装直升机白头鹰I型在天海市的机场降落。

    张奕带上花花，穿越空间而来，没有急着靠近，而是保持了足够的距离对战机进行观察。

    “我并不认识什么【瞳】组织的人。仔细说说吧，你们为什么过来找我，还要给我送礼物。”

    张奕就在远处，隔着几公里同他们对话。

    虽然以他的实力，大概率不会发生什么危险。

    可万一那架武装直升机里面，有一个特殊能力的拥有者，很可能会摆他一道。

    伊普西隆又如何？黑战车又如何？

    若是以有心算无心，这些战斗力强悍的人类也会被杀死。

    最近这种特殊的时刻，张奕可是什么都不敢大意。

    米怀德·布拉特从直升机上走下来，听到耳边张奕的声音，立刻扭头看向四周。

    结果别说人了，连一根鸟毛都没有看见，不由得也是笑了起来。

    根据他们的资料，【混沌】这个异人非常古怪，明明拥有强大到堪称世界顶尖的实力，却谨慎无比。

    他本来以为自己对混沌的谨慎已经有所了解了，可没想到面对他这个普通人类，对方都如此谨慎，这也算是让他大开眼界。

    张奕从他下了直升机以后，也仔细将他观察了一遍。

    布拉特举起双手，微笑着说道：“您没听过【瞳】组织是正常的，可是我想你身边那些华胥国的高层一定知晓我们的存在。因为我们之间可没少打交道。”

    “请放心，我们这次过来没有任何恶意，而是过来给您送礼物的！这份礼物，我可以保证，您一定会喜欢！”

    张奕想了想，他身边的人里面，能接触到高层的可没几个。

    所以张奕直接联络了邓神通。

    “喂，张奕，有什么吩咐吗？”

    邓神通直截了当的问道，他的语气凝重，还以为张奕是需要他来天海市支援。

    张奕翻了个白眼。

    “我问你，你听说过【瞳】组织吗？”

    “瞳？当然听说过。怎么，是他们的人接触到你了吗？”

    “嗯，他们突然有人过来，说要给我送礼。”

    “这并不奇怪，以你如今的实力水平，早晚都会接触到他们。”

    邓神通向张奕讲解了一番【瞳】组织。

    “这是一个非常古老而又神秘的组织，他们最早的名称是【自由石匠】。组织成立的目的不明，或许是岁月过去的太久了，许多当初的准则都已经被遗忘。”

    “我只知道，他们如今是全世界最神秘而又强大的会员组织。能够进入其中的，无一不是各个领域的精英。甚至还有一些国度的首脑！”

    张奕点了点头，心中大概了解到了。

    “一个会员式的机构，这种组织的成立，基本上都是为了抱团取暖，然后共同攫取利益。这没什么好说的。”

    邓神通笑道：“我由于身份的原因，没有加入他们，所以了解的也不多。只是我提醒你，面对他们的时候要小心些。因为里面很多都是人精，一个不小心就会被他们忽悠了。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1639章 进化树中剑


    “我知道。”

    张奕翻了个白眼，随即结束了与邓神通的对话。

    对方的组织属性他已经了解了，看样子，有可能是过来拉拢他入会的。

    张奕并不抗拒被人拉拢，前提是要有足够的好处。

    至于对方所说的礼物，大概就是入会的好处了。

    确认了一番周遭的确没有危险之后，张奕这才主动现身，出现在布拉特的面前。

    “你们来找我，要送给我什么东西？”

    张奕直截了当的问道，他这个人不喜欢跟别人绕弯子，尤其是不明来意的陌生人。

    布拉特望着张奕，脸上露出微笑。

    “我们知道，接下来您将会面临一场非常艰险的战役！所以希望能够为您提供一些帮助。”

    他说着朝后方伸手，身后一名全副武装的士兵捧着一个箱子走了过来。

    张奕眉头一皱，“你站在那里就行了！”

    他没有让士兵继续靠近，而是悄悄开启了次元之门，一旦情况不妙他立刻就会开溜。

    布拉特从未见过如此稳健之人，也是大无语了。

    他心说，我一个普通人，要是敢跟你这位黑战车级异人闹，那不纯纯找死吗？

    “好吧。”

    布拉特也很无奈，可还是亲自伸手去打开了那个厚重的黑色金属箱子。

    随着箱子打开，一个透明的方形盒子出现在张奕的面前。

    一股无比熟悉的气息，让张奕的血液都在颤动。

    透明的盒子里面，放着一颗拳头大的银色晶体，上面流淌着神秘的光泽。

    那赫然是神之源的气息。

    张奕心头震动，他没有想到，对方所说的礼物，竟然如此贵重！

    要知道，末世之后，许多大国为了争夺一份神之源，都不惜发起一场战争！

    一份神之源，就代表着一位伊普西隆级异人。

    瞳组织，竟然拿这个东西送给张奕做见面礼？

    张奕如今非常需要它，因为他的身边，还有许多人得提升实力，如此才可以在今后的战争当中为他提供帮助。

    不过激动之余，张奕还是非常谨慎的看着布拉特。

    “神之源？你们要把这个东西送给我？”

    他有些不敢相信。

    布拉特微微一笑：“是的，混沌阁下。这就是我们瞳组织送给您的礼物！”

    张奕想了想，表情严肃的说道：“收下它，是不是就意味着我要加入你们的组织？”

    布拉特闻言，笑着摆了摆手：“不不不，我们并不会以这种拙劣的方式来吸纳会员。嗯，这么说吧，在我们组织里面，像您这样的存在不在少数。”

    “哪怕是您想要加入瞳组织，也必须得经由我们的委员会审查才可以。”

    “我们只是单纯的想要帮助阁下，赢下这场关键的战争。”

    “另外，若是你能够有突出的表现，我们会考虑邀请您入会。”

    张奕的嘴角抽了抽。

    好家伙，这个瞳组织这么拽的吗？

    自己好歹也是黑战车级的异人，放眼全世界都屈指可数，可眼前这位米怀德·布拉特，似乎也并没有太把自己放在心上。

    这一点倒是张奕误会了。

    瞳组织的入会原则非常苛刻，即便在末世，实力也只是考验标准的一部分。

    如果没有办法满足他们的核心要求，实力再强，他们也会坚决拒绝其入会。

    这一点，与他们瞳组织的核心规则有很大的关系。

    只是这项规则，哪怕是在瞳组织当中，也只有少数几位30级以上的会员才清楚。

    张奕可不管那些，他的目光已经被神之源吸引了过去。

    白送给自己的东西，为什么不要？

    “那我就多谢阁下的好意了！”

    张奕微笑着说道，然后他一抬手，那盛放神之源的箱子直接从士兵的手中悬浮起来，然后没入了张奕的异空间之中。

    布拉特右手放在身前，躬身微微行了一礼。

    “代我们会长孟德斯鸠先生，向您问候！祝您此战大捷！”

    说完之后，布拉特便转身上了武装直升机，毫不留恋的离开了天海市。

    留下张奕一个人站在原地发呆。

    这天上掉馅饼的好事，他可从来都是想也不敢想。

    可没想到，今天竟然真的让他给遇到了。

    “管他呢，反正给我我就拿着。这是你们非要给我的，将来拿它说事我也不管。”

    张奕不想那么多，眼下他最重要的就是提升自己的实力，神之源当然得收下。

    可是，把它给谁用呢？

    陆可燃、杨欣欣，还是其他人？

    尤大叔与徐胖子的天赋上限不高，使用神之源即便达到伊普西隆，所花费的时间也不会短，而且上限也有限。

    陆可燃的能力主要在工程领域，不能直接应用于战斗。

    杨欣欣的规则系能力虽然很强大，但是她对于提升自己的异能指数向来不太在意。

    而接下来的战斗随时都有可能发生，张奕必须想办法，将这份重要的资源拿来提升自己的实力。

    他想了想，看向了右手的暗银色圆环。

    感受到了神之源的气息，圆环也发生了微微的颤动，那是生物对于进化到更高层次的本能渴望。

    一个想法，他的心中早就有了。

    那就是利用神之源或者祭礼之灵，将树中剑也提升到伊普西隆级别！

    “提升我的武器，可以让我的实力得到最大限度的提升。就这么办了！”

    张奕没有着急去吸收神之源，而是先回到了庇护所当中，喊来周可儿做了严密的检测。

    确认神之源当中没有任何放射物质，或者对身体有害的其他东西，这才放心的释放出了树中剑。

    树中剑释放出来的一瞬间，就贪婪的向着那块银色的宝石涌去，然后迅速的将其团团包裹，疯狂的吸收着其中所有的进化力量！

    片刻之后，树中剑便吸收完毕。

    它满足的变成了一地瘫软的枝条，沉浸在这美味的神性物质带来的快感当中。

    “这个玩意已经脑死亡了，现如今是只有本能的真正植物人。等到它提升到伊普西隆，自然情况下不知道得等到猴年马月。”

    “如果能有办法，帮助它加速成长就好了！”

    张奕轻声说道。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1640章 李剑的能力


    青匍基地。

    战争时期，三大基地的运作都已经转入了地下。

    在地下一百多米的深处，如今生活着上万名末世幸存者，其中包括青匍区以前的原住民，以及后来张奕从其他城市引入的华胥国人。

    元矿石的出现，解决了天海市的能源问题，让这里从此不再为取暖而发愁。

    至于食物方面，也因为靠海可以捕鱼，以及大力发展农业而得到了妥善的解决。

    青匍基地地下生物仓，一片巨大的地下农场当中，农业部负责人李剑穿着一身白色的防护服，正在仔细的检查着本季农作物的生长。

    作为植物系的异人，他提升异能的方式比战斗系的异人有着独特的通道。

    只需要不断的培育农作物，便可以加强自己的技能熟练度，开发出自己的异能潜力。

    再加上其能力的特殊性，得到了张奕的特别关照，给予其不少的资源进行培养。

    如今的他，已经是异能指数8000点的异人。

    而对李剑来说，这些能力基本上难以应用到战斗方面，可是他能够加快基地当中的农作物成熟，而且可以让产量大幅度的提升。

    可以说，如今整个天海市，所需要的农作物供应都是来源于他。

    李剑小心翼翼的从农田当中摘下一串青色的麦子，然后仔细的数着麦穗，旁边还有工作人员在记录着其特征以及颗粒数量。

    李剑一颗颗仔细的数清楚，随后舒展开眉头，对工作人员说道：“本季小麦成长状况良好！看来这个季度的粮食会比上个季度产量增加5%左右。”

    工作人员也满脸欣喜，一边记录一边说道：“这多亏了部长您的努力啊！现如今，我们天海市已经可以实现粮食自由，哪怕放眼全世界，这都是非常傲人的成绩！”

    李剑淡淡一笑，既有满足又有感叹。

    “这多亏了张先生啊！如果不是因为他，我们现在能不能活下去都是个问题。”

    话音刚落，身后就传来了一个熟悉的声音。

    “李剑，好久不见啊！看你的精神头似乎还不错。怎么，最近不需要利用自己的身体培养种子了？”

    李剑听到这个声音身体出现了一瞬间的僵硬，那是因为太过激动。

    这个声音他很熟悉，是张奕的！

    而他，已经太久没有见过张奕的面了。

    李剑手中的麦穗都掉到地上，他赶忙回过头来，就看到一脸微笑走来的张奕。

    “张先生！”

    李剑的声音里面带着明显的激动。

    张奕瞥了他一眼，眼睛却是扫过整片巨大的地下农场。

    青匍基地的地下，开拓出的地下农场面积，可比地面之上大了几十倍！

    光是眼前这片农田就有一百多亩！

    而类似的试验田，整个天海市的地下有几十块。

    数千亩的土地，在李剑能力的加持下，以及现代农业科技的帮助下，可以完成每年六次的种植、收获。

    这基本上满足了天海市对于粮食的需求。

    毕竟，能够享用到新鲜粮食制作的食物的人，都是天海市的本土居民。至于外来者，如今还是以罐头食物和海鱼为主食。

    “真不错啊！这个田地弄的有模有样，或许有一天……”张奕眼眸低垂：“我们也可以在地下的世界当中生存下去。”

    他不由自主的想到了那些神秘的地下文明。

    尤其是西南大区之下的纳什国。

    他们也是在数万米深的地下建造了一个完整的生态链，并且存续了漫长的岁月。

    会不会有一天，他们也将被迫进入地下生活呢？

    “至高阁下！”

    田地里所有实验人员都将右手握拳放在胸口，满脸激动的望向张奕。

    那晃动的眼神，如同见到神明一般。

    马文正对于伏影部队的训练模式，早已经悄悄被各大基地所引入。

    这是杨欣欣的嘱咐。

    既然要造神，那就要彻彻底底。

    要让天海市成为一个完全以张奕为主导的独立区域。

    而维护这种独立区域稳定最好的办法，就是有一位至高无上的统治者。

    张奕还有些不太适应这种交流方式，不过杨欣欣也对他说过，上位者需要和下位者保持足够的距离。

    否则的话，他们失去了对上位者的神秘感，内心便不会那么恭顺，对于张奕的命令也不会那么敬畏。

    张奕冲他们点了点头，然后看向李剑：“最近你的状态挺不错的。能力是不是又得到提升了？”

    李剑笑道：“托您的福，我现在经过组织测验，最新给出的报告是达到了8000点异能指数的标准。”

    张奕脸上的笑容更加灿烂了。

    “很好，没有枉费我当初特地对你进行培养！”

    他朝着其他人挥了挥手，其他工作人员立刻会意，明白张奕有事情要和李剑单独聊，所以纷纷告退。

    等到周围没有其他人之后，张奕的脸上露出严肃的表情。

    “李剑，现在我有一件非常重要的事情，需要你去做！这件事情，可能会关乎到整个天海市的存亡！”

    听到张奕这么说，李剑脸上的肌肉都紧绷起来了。

    他挺直了腰板，内心无比激动，大概是没有想到，自己这种只会种地的人，竟然能够被张奕委以重任！

    “张……至高阁下！只要是需要我的地方，您尽管吩咐！即便是豁出我的性命，我也一定会努力完成工作！”

    张奕深深看了李剑一眼，他微微皱起眉头，思索了许久，内心也是轻叹了一口气。

    因为这个工作，可能真的会要李剑的命。

    可是现在，张奕必须得那样去做，因为他的时间异常的紧迫。

    “我需要你来为我培育一株特殊的植物！非常特殊的植物。”

    张奕说完，只是一个念头，右手手腕上那块银灰色的圆环立刻变形，巨大的树中剑变成一条条藤蔓延伸出来。

    李剑看着那如同动物一般的树中剑，眼睛瞪得大大的。

    “我可以感受到，它强大而磅礴的生命力！”

    “这株植物，非常不一般！至高阁下，您是要让我培育它是吗？”

    张奕点了点头：“是的。我知道你的培育方式，用你的血肉进行培养，是最快也是效果最好的方式。”

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1641章 各方增援


    张奕看着李剑，目光平和的说道：“这棵植物非常特殊，它是我重要的武器。接下来，天海市即将会面临一场无比艰难的战争！”

    “我作为天海市的守护者，需要更为强大的力量才能保护所有人。”

    “李剑！”

    张奕盯着李剑，眼神坚定：“你愿意和我一起，守护天海市吗？守护我们三年来共同打拼出来的一切！”

    李剑并没有选择，因为张奕作出决定的时候，只是来通知他。

    不过作为一名合格的领导，下命令的时候也需要考虑到下属的情绪。

    尤其是这种需要冒着生命危险的事情，万一李剑内心崩了，哪怕是勉强接下来这份工作，也会降低工作效率。

    果然，听完张奕的这番话之后，李剑的内心也明白事态的重要程度。

    他用力点了点头：“至高阁下，我的这条命是您给的！如果不是您当初收留我和夫妻二人，我们已经死在冰天雪地里了。”

    “更何况你这次是要保护整个天海市的安危！我就算是死，也会把这件事情干的漂漂亮亮！”

    张奕微微一笑，对李剑的表态非常满意。

    “你放心，我会给予你最大限度的安全保障。而且你和你妻子张建芳，还有那个新出生的女儿李贝贝，以后的生活标准都会对标基地负责人。”

    “若是你有了任何意外，我会保护好他们一辈子！”

    李剑与张建芳都四十多岁了，曾经他们有过一个儿子，可惜在当年拜雪教战争的时候，那个儿子死了。

    但是人总是要向前看，去年的时候，他们在基地当中又生下一个女儿，取名李贝贝。

    夫妻二人对这个老来女格外溺爱，她可以说是李剑的心尖肉。

    张奕这么一来，算是彻底解决掉了李剑的后顾之忧，李剑内心最后那一点点顾虑也是彻底消失了。

    “多谢至高阁下！”

    李剑发自内心的说道。

    张奕带上李剑回到了庇护所，然后直接给他安排了一间医务室，让他专门培养树中剑。

    树中剑如今是植物，几乎舍弃了人类的一切属性。

    所以张奕认为，借助李剑的能力，可以加速树中剑的成长，让其快速吸收掉神之源的神性物质，完成生命层次的进化。

    到时候，张奕的实力便可以再度提升一个层次！

    一切都是计划好的，李剑回来之后，周可儿便开始负责接下来的事情。

    李剑的能力是【献身】，可以利用自己的血肉和异能，加速植物的成长，并且提升其品质。

    所以对他本人的消耗是非常巨大的。

    因此，周可儿也准备了大量的营养液和药物，避免在培育过程当中出现意外。

    为此，她特地让陆可燃给李剑打造了一个透明的生物仓。

    李剑来到这里之后，看到准备好的一切，心中自然明白他只是计划中的一环。

    不过深明事理的他，自然不会有任何不甘的心态，而是平静的换上衣服，在周可儿的指导下躺进了营养仓里面。

    接下来，就是用管道接入他的身体，注射营养液以及维生药物。

    张奕看着这一切，右手的树中剑从手环的形态瓦解，变成了一团绿色的植物，然后直接跳进了营养液当中。如同水蛭一般，从李剑的手臂钻进了他的身体里面。

    张奕看着都感觉疼，说实话如果不是因为情况紧急，他都有些不忍心。

    不过这种事情，李剑早就习惯了，所以他只是平和的闭上眼睛。

    张奕一伸手，从旁边的地上把花花拎了起来，指着营养仓对它仔细的叮嘱道：

    “花花，你这几天都要在这里，哪都不许去！好好的看着。防止出现任何变故。这件事情对我们很重要，明白吗？”

    说完，张奕直接打开异空间当中，给它把小鱼干摞成小山。

    花花张开大嘴打了个哈欠，悠悠的说道：“喵呜——知道啦！这么点小事而已。”

    张奕这才放心的离开。

    希望能够在下一次战争来临之前，树中剑可以完成进化。

    只是，那一日何时将会到来，没有人知晓。

    张奕离开了地下室，来到客厅之后，杨思雅温柔的走过来，给他递上了一杯热咖啡。

    “张奕，你最近看上去有些疲惫，要不要好好休息一下？我最近学会了采耳，对于缓解精神压力很有效果的。”

    张奕眼睛一亮，朝她眨了眨眼睛：“晚上再说吧！”

    杨思雅掩嘴一笑，“知道啦！那今天晚上别忘了到我房间来哦！”

    张奕端着咖啡，便过去找杨欣欣了。

    他要和杨欣欣聊一聊，关于【瞳】组织的事。

    虽然对方向他表达了善意，还送来一份大礼。不过张奕这个人深切的明白一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。

    嗯，这么说话似乎听起来不太好。

    可谨慎一些总是没问题，最起码要搞清楚，对方在他的身上是否有什么图谋。

    张奕来到控制中心，杨欣欣此时作为战地总指挥，正在负责与六大区的代表进行沟通，商议作战的细节。

    又是一场复杂而且冗长的会议。

    因为涉及到的势力太多，而且还需要看国际社会的反应，判断是否有外部的援军。

    所以也没有办法短时间就商议出妥善的战斗方案。

    不过眼下，最为重要的一点便是——集结兵力！

    他们本土作战，有着非常大的优势，而和雾谷部队之间最大的差距，实际上还是高级异人。

    光是这一次，算上袭击哥伦维亚海军舰队的那一支部队，雾谷出动的伊普西隆级异人高达11人！

    至于队长级异人，在人家那里都只是精锐士兵，一次性便出动了七、八百！

    这是绝对的实力碾压，哪怕是正面对抗，如果没有地理的优势，华胥国也不占上风。

    所以这一回，他们非常需要从外界获得帮助。

    不过张奕来到控制中心的时候，就得到了一个好消息。

    孟元君给出了他们向外求援得到的答复。

    “目前我们已经向二十多个国家、地区或者特殊组织发出求援信，得到了11家回应。”

    “除去周边一些小国，他们最多只能够象征性的派遣少部分异人部队前来支援，真正能够给与我们援助的，是哥伦维亚以及弗瑞蒙斯。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1642章 共享武器技术


    哥伦维亚与弗瑞蒙斯，是当今世界十大势力中实力非常靠前的两个国度。

    当然，十大组织当中，如今的霓虹已经是名存实亡。

    不过这两个国度的实力，是与华胥国比较接近的，起码可以排进世界前五的水准。

    有了他们的异人部队支援，甚至比起几十个中小国度的支援还要有作用。

    张奕问道：“其他国度呢？比如说欧洲那些老牌强国。”

    至于婆罗多，张奕则是根本问都懒得问。

    婆罗多与华胥国接壤，而且一切都存在着矛盾，婆罗多更是将华胥国视为竞争对手，一直在暗戳戳的搞事情。

    比如说之前西南大区，他们竟然派人过来意图不轨。

    所以张奕对这个国度可没有多少好感，更不可能指望他们派人过来帮忙。

    只是按照他的了解，西欧的那些国度，也拥有非常不错的实力。

    比如说旧日的世界头号强国，不列颠尼亚。

    他和圆周骑士团交过手，知道他们的实力非常强悍。

    如果那些家伙能够来的话……嗯，还是算了吧。

    张奕又想起自己的树中剑。

    若是亚瑟王真的前来，不找他玩命都算好的。

    孟元君说道：“目前全世界各个区域都不太平，要知道，并非只有我们面临着各种生存的问题。西欧那边无法跨越大半个星球作战，即便派遣异人前来，最多也是队长级以下。没有太大意义，因此可以忽略不计。”

    韩山佐皱眉道：“只有哥伦维亚与弗瑞蒙斯？他们能派多少人来？”

    孟元君看了一眼手中的资料，缓缓说道：“弗瑞蒙斯那边，派来的是【众神殿】的顶尖异人【雷神佩伦】。”

    “而哥伦维亚那边，前往亚太区域，负责相关事宜的则是【自然科学协会】的【牛顿】。”

    “牛顿？”

    这个名字大家可以说是太熟悉了，只是觉得有些好笑。

    因为现如今社会当中，约定俗成对于异人的官方代号，都是以神话中的人物命名。

    这样，一来可以明确异人所来自的国度或者区域；二来比起各个国度复杂的名字，神话人物更加好记。

    而以历史人物名字为代号的，还是头一回听说。

    杨欣欣轻声对张奕解释道：“因为哥伦维亚的历史非常短暂，而他们又不可能把印第安神话拿来当做自己的传统神话。”

    张奕想到这里，不由得想起了【海洋之主】卡帝莱斯，以及【贯穿者】卡内罗。

    的确，伊普西隆级的异人，如果继续引用其他文明的神话，就会显得不伦不类。

    而用科学流派的先贤作为代号，恰好可以表现出他们尊重科学的精神。

    张奕耸了耸肩：“不过牛顿似乎也不是哥伦维亚人。”

    杨欣欣笑的眼睛弯成了月牙。

    “如果非要这么计较的话，作为移民国家的他们大概没有什么可以用来命名了。”

    张奕只是开了个小玩笑，事实上大家也只能够用这件事作为对哥伦维亚的调侃。

    但是又不得不承认他们确实拥有着这颗星球上最顶尖的实力，也是为数不多，可以与华胥国掰一掰手腕的存在。

    张奕问道：“孟帅，你说的那个【雷神佩伦】和【牛顿】，他们的实力如何？”

    孟元君看着手里的资料，笑着回答道：“这两位，根据官方情报，都是黑战车级的异人！”

    六大区代表的脸色都变得舒展了许多。

    这种时候，低级战力来的再多也没有用处。

    他们欠缺的，正是高级战力！

    虽然这一回两个国度各自都只派了一名伊普西隆前来，但绝对是各自异人当中出类拔萃的存在。

    这也难怪。

    如果派一个弱点的前来，那有极大的概率会战死。与地下文明战斗，可不是说着玩的。

    李长弓揉了揉自己的下巴，沉声说道：“如果能够有两位黑战车率队参战，我们的赢面会大大增加！只不过，如果那位【冥府守门人】同样出现，我们又该如何应对呢？”

    他摊开双手，目光灼灼的望向孟元君与李广孝、张奕。

    “盛京大区、东海大区都拥有华胥国最顶尖的天基武器技术！”

    “甚至就连天海市，都掌握了强大的陆基天维武器。”

    “如今战事紧急，敌人随时可能袭击任何大区。所以我觉得，你们应该开放武器技术，与我们分享。”

    张奕心头一动。

    他听说了东海大区在那一战当中，使用的天维武器。

    从太空当中，利用军事卫星发射武器，直接命中敌人。

    甚至是面对黑战车级的雾谷银甲将军，都能够造成效果极佳的杀伤力。

    那种武器，无论是突然性还是从天而降的速度，都超过了天海大炮。

    他也很感兴趣。

    很显然，作为拥有最强军事力量的盛京大区与东海大区，藏私了。

    孟元君微微一笑，很爽快的说道：“天基武器的技术我可以与各位分享。只不过打造那种军用卫星成本高昂，用时也长。短期内根本无法派上用场。”

    李长弓说道：“那是我们自己需要处理的问题！孟帅，眼下我们最大的麻烦，以及接下来相当长一段时间的麻烦，应该都是外部敌人。您就不要藏私了！”

    孟元君点了点头：“这一点好说，设计图纸我马上让人给你们发过去。”

    面对大是大非的时候，孟元君一点都不藏私，这也是因为李长弓说的有道理。

    如果其他大区都被摧毁了，盛京大区作为华胥国的中心也不好过。

    兄弟大区之间唇齿相依，互帮互助才是王道。

    张奕两手一摊，说道：“天海市的那样武器图纸我同样可以给你们！”

    张奕这么大方，倒是让所有人出乎预料。

    毕竟按照他们对张奕的理解，这个人出趟门，没捡到钱都算是亏。

    李长弓点了点头，说道：“这一回，你总算是明事理了一次。”

    张奕淡淡一笑：“我这个人，一向都是以大局为重。只要你们愿意用，那就拿去好了！”

    他当然够大方了。

    因为天海大炮虽然复杂，但比起利用军事卫星发射的天基武器还是有一定的差距。

    最关键的是，它的发射需要以大量的元石作为基础。

    可现如今，整个华胥国最大的元石矿脉都在他的手里。

    哪怕是其他大区拿到手，使用起来也十分麻烦。

    还有一方面，就是陆可燃打造的所有武器也好，其他机械产品也好，又或者是堡垒，都会随着她能力的提升而不断改造。

    现在张奕给出去的图纸，用不了几个月就会落后于陆可燃那时掌握的技术了。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1643章 入会仪式


    武器的问题倒是容易解决，而张奕却在这个时候提出了一个新的问题。

    “明枪易躲，暗箭难防。之前我们天海市出现卧底的时候，我曾经提醒过你们，小心这件事情。”

    “这一次，各大区遭到袭击。敌人明明是来自于地下的文明，结果却直接奔袭各大区的都城，甚至看他们进攻的态势，对于我们的情报了解的非常清楚。”

    “你们有没有考虑过，其实就在你们各自的领地范围之内，有雾谷的卧底呢？”

    此话一出，让现场众人的脸色变得沉重了起来。

    他们倒是的确没有思考过这个问题。

    因为从本能来说，他们一直都将自己作为高等生物来看待，哪怕是面对地下世界的存在，也认为他们是次一等的生物。

    更何况，伪装成人类，潜伏入各大区当中刺探情报，这种事情他们也压根想象不到。

    莫说是他们，即便是张奕，在发现阮平之前也难以想象。

    那种本体足有人类两三倍巨大的生物，竟然能够伪装成人类，而且还做的惟妙惟肖。

    张奕说道：“当然了，这只是一种猜测。毕竟如你们之前所言，就算要针对，也是我江南大区以及东海大区与雾谷直接有过关联。不过，万一呢？”

    孟元君当即说道：“我立刻派人对整个盛京大区进行清查！”

    是不是人类，或者说是不是华胥国人，只需要抽血检测就能做到。基因技术如今已经非常发达了。

    韩山佐皱着眉头：“可如果，有人类为他们效力呢？那又该如何？”

    孟元君叹了口气：“如果是那个样子的话，就很难办了！”

    百密一疏，他们做不到对整个国度进行地毯式的清查。

    只能够最大限度的避免有雾谷的异族人仍然潜伏在华胥国。

    甚至，他们对于那些散落在外的流民也无法做到清查。

    张奕说道：“天海市我可以保证，不存在任何可疑的人。至于其他地方，你们自己看着办吧！”

    天海市的每一个人，都必须经过极其严密的背景调查。而且处于关键位置的人，还要由杨欣欣亲自检验，务必保证每一个人都不会在接下来的战争当中造成威胁才可以。

    说完之后，他对朱正说道：“朱帅，我们先失陪一下。其他的事情你负责去谈吧！”

    朱正闻言，点了点头：“放心，这里有我在呢！”

    张奕给杨欣欣一个眼神，杨欣欣会意，关闭了视频会议。

    张奕说了瞳组织派人来找他的事情。

    “欣欣，这件事情你怎么看？”

    “瞳组织，是吗？”

    杨欣欣眼帘低垂，神色明显非常严肃。

    “那个组织我倒是有些了解，它的岁月非常悠久，甚至可以追溯到公元之前。据说，它的历史长度不亚于君正教廷的起源教派。”

    “哥哥，你要小心这个组织，他们非常危险，同时也非常强大！”

    张奕点了点头：“我明白，能够随随便便拿出神之源送人的组织，能不强吗？最起码，也拥有不弱于一个国度的实力！”

    杨欣欣说道：“他们送给你神之源，只是因为华胥国是接下来面对地下文明的主战场。这是星球之上首次出现人类与地下文明之间的大规模反入侵战争！”

    “他们给你神之源，仅仅是拿你当做一颗棋子来使用。”

    说到这里，她微微一笑：“当然，这也证明，他们在考察你，希望拉拢你加入他们的组织。”

    杨欣欣说到这里，还向张奕透露了一件事情。

    末世之前，瞳组织也曾经向她抛出过橄榄枝，但是后来被她拒绝了。

    张奕对此倒是一点也不意外。

    凭杨欣欣的智慧，她可以轻易的在许多个领域获得巨大的成功。

    “你为什么拒绝他们呢？”

    杨欣欣说道：“瞳组织等级森严，即便我加入进去，也只是最基层的存在。况且看不清楚其真貌，让我不敢贸然加入。”

    “更何况，我听说过他们的入会仪式，那是我接受不了的方式。”

    张奕好奇起来：“入会仪式？”

    杨欣欣的嘴角勾起来，像个小恶魔一般，笑的很邪恶。

    “哥哥，你觉得像这种汇聚了全世界各个领域，大量精英的组织，想要维持成员的忠诚度，避免机密的泄露，他们会采取怎样的方式呢？”

    张奕只是思索了片刻之后，便说道：“投名状！”

    “只有大家一起做过恶事，然后彼此都有把柄掌握在对方的手里，才能够赢得彼此的信任。”

    “所以我猜测，入会仪式，便是做出一件无法为世人所接纳的恶事。对吧？”

    “譬如说，杀一个人。”

    杨欣欣说道：“倒是的确有过这种说法。如果也有其他的方式可以作为替代，尤其是针对女性成员的。”

    张奕终于明白过来杨欣欣那个笑容的意义。

    “你说的是，性？”

    社会关系当中，想要融入某个利益集体，或者向上级表示忠诚。

    男性的做法，通常都是投名状，要么帮忙背黑锅，要么一起做无法被曝光的事。

    而女性的做法，最简单而最直接的便是通过性。

    虽然这种行为的忠诚度未必是最高的，但历来都是最能被接受的。

    他们总希望通过某种方式，来达成掌控下级的目的。

    杨欣欣悠悠的说道：“那个入会仪式，我的介绍人曾经对我讲述过。新入会的成员，必须穿戴斗篷，戴上面具。当然，斗篷下面必须得是什么都不穿的。”

    “然后进入仪式的会场，与内部的成员进行深入交流。并且在这个时候彼此摘下面具，确认身份。以此来达成类似‘投名状’的仪式。”

    杨欣欣鼓起脸：“我当然是拒绝了！谁会接受这种过分的入会要求，简直是可恶又可耻！”

    张奕听完之后也算是大开眼界，不愧是西方的组织，真的是够开放的。

    不过西方发达国家对于性这方面，一向都是比较放得开。

    张奕脑补了一下那种画面，突然想到，如果是徐胖子知道有这种好事，大概不会拒绝。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1644章 接人


    杨欣欣提醒张奕道：“要对那群人非常小心！他们很强大，但是也很危险。据说，他们是信仰撒旦的！”

    张奕闻言忍不住睁大了眼睛。

    “信仰撒旦？这算什么啊，真是有够奇怪的！”

    撒旦是一神教神话传说中的恶魔，地狱之王。

    在普通人的印象当中，都是最为邪恶恐怖的存在。

    但是瞳组织的人，竟然信仰着这种存在？越听就越是让人感觉到诡异！

    杨欣欣微微一笑，“这有什么！神明与恶魔之间的差别，有时候也只是在一念之间。谁也说不清楚到底哪一方能够代表正义。”

    “哥哥啊，还记不记得我们曾经提出过的一种构想？”

    “如果神话传说都是真的，那些传说里面的神明都是远古时代拥有超凡能力的人类，或者其他某些生物。”

    “那么，恶魔，为什么不能是神战当中的战败者呢？”

    张奕觉得这个问题有些复杂，最关键的是，他也并非很感兴趣。

    对他个人利益无关的事情，他从来不怎么上心。

    “我明白了，总之从今以后我会和那个组织保持足够的距离。”

    “虽然他们送了我一份神之源，不过那也不是我求他们的，而是他们自愿送我的。所以他们如果想以这个名义来要求我做些什么，我才不会搭理他们。”

    张奕倒是非常光棍，才不会有什么思想包袱。

    杨欣欣欣慰的点了点头，“这就对了，这才是我的好哥哥呀！”

    ……

    一整天的时间过去之后，他们终于商议出了一份比较稳妥的作战方案。

    而第一步，便是让张奕带着【天捷星】戴胜先赶赴全国，在六大区的各个关键节点布下【星群】的空间坐标。

    空间传送能力，在空间系的异人当中是一种较为常用的技能。

    比如说张奕的【空间穿梭】或者李长弓的【六界无距】，都可以达到类似的效果。

    只是戴胜可以做到的范围更大，能够覆盖整个华胥国，多个重要的位置。

    当然，想要在全国各地都布下空间坐标是不可能的。

    因此选择的地方，都是一些可能会遭到袭击的所在。

    比如说六大区的都城，和一些重要的资源点城市，以及人口相对来说较为密集的地方。

    盛京大区这边直接联系到了张奕，邀请他前往盛京大区。

    毕竟戴胜的空间能力，只有在定下坐标之后才能够起作用。

    在未发动能力之前，他比起普通人也强不了多少，需要由张奕带着他迅速前往各地。

    张奕没有拒绝，不过考虑到他之前和盛京之间曾经有过矛盾，所以这一回他还是多了个小心，选择带上花花与他一同前往盛京。

    几千公里的距离，他没有花费太长时间就到达了。

    而且他也只是停留在盛京城的外面，联系到了孟元君。

    北风呼啸，北方的天气比南方更加恶劣，气温也更加寒冷。

    城外一片银装素裹，巨大的雪山中间，有一条黑色长蛇一般的柏油马路。

    张奕站在城外仰视着盛京城，对通讯器那头的孟元君说道：“我到盛京城外了。让你的人出来吧！”

    通讯器那头，沉默了许久许久。

    孟元君头一回与张奕打交道，虽然久闻江南大区的【混沌】将苟道修炼到了极致，但亲眼所见，还是让他目瞪口呆。

    不是哥们，这都什么时候了，盟友也防啊？

    他不知道，张奕稳健只是一方面，另一方面，张奕对于【后土】关珑悦的能力实在过于忌惮。

    按照邓神通曾经提到过的说法，后土的能力是类似于诅咒的，一旦收集齐了个人的信息碎片，就可以达成必杀！

    即便是面对异能指数高出她许多的怪物，这种能力也可以完成越级斩杀。

    张奕不得不防。

    哪怕现在双方相安无事，可还是难保将来不会产生龃龉。

    那次袭击，留给张奕的警醒太过可怕了，他不会容忍任何一丝可能威胁到自己的事情发生。

    “好吧，我马上就让他们过去见你！”

    张奕就在盛京城外，连城门都没有接近，就那么静静的等待着戴胜前来。

    过了不久之后，盛京城的大门打开了。

    那扇比暴雪城更加巨大沉重的合金门扉，“轰隆隆”的开启。

    迎着朝阳，一大队人马从城中走出。

    那是一支非凡的队伍，他们出现的一瞬间，就仿佛从天际走来的一队神兵般，带着耀眼的光彩。

    三十几人，赫然成群，彼此之间高矮胖瘦各不相同，也没有森严的队列，身上却穿着统一的深青色作战服，他们的胸口，纹饰着一颗颗银色的星辰。

    盛京大区异人部队，【三十六天罡】，全员到齐！

    而站在三十六天罡之前，带队的那一位，更是一身银色军大衣，戴着金丝眼镜，脸上带着温和的笑容，一身气场却让人敬畏。

    龙鸣卫队大队长，【地藏王】尚道文。

    张奕的眸光一凝，下意识的身体已经做出了战斗的准备。

    这样一支队伍，几乎是整个盛京大区除却【后土】与【镇元子】之外最强大的精锐了！

    张奕还以为他们是冲着自己来的。

    不过很快他就稍微放松了紧绷的神经，只要【后土】没有出现，哪怕十个尚道文在这里，也留不住他。

    “混沌阁下，好久未见！您近来可好？”

    尚道文来到张奕前方不远处，非常礼貌的微笑着打起了招呼。

    “还好，吃得好睡得好，只是偶尔会担心，自己的脖子被人家给惦记上了。”

    张奕一边说着一边用手揉着自己的脖子，眼神古怪的瞥了一眼尚道文。

    尚道文当然知道，张奕是在拿之前后土的事情点他呢，不过他也不接这个话题，只是淡淡一笑。

    随后他道：“您实在是辛苦了！保卫华胥国的边疆，驻守天海市，天下如您这般英杰若是能更多一些，我华胥国即便在艰难的末日当中也能够安然无恙。”

    客气话他说的倒是挺流利，张奕不吃这一套，微笑着说道：“我是来接人的。哪一位是【天捷星】戴胜？”

    他看向尚道文身后：“三十六天罡都到齐了？用得着那么兴师动众吗？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1645章 三十六天罡齐出


    尚道文轻轻一笑，朝后面一伸手，一名中年男子越众而出。

    他长得非常普通，是那种扔到人堆里都找不出来的那种，只是皮肤白净了一些。

    “见过混沌阁下！”

    张奕点了点头，“既然人来了，那就跟我走吧！”

    “混沌阁下且慢！”

    尚道文却伸手阻止了急于离去的张奕。

    “我带来这么多人，此次是要同您一同前往的！”

    张奕皱起了眉头：“三十六天罡要跟我一同过去？你岂不是在开玩笑？”

    开会的时候，可没说这些人都拥有空间系异能。

    尚道文说道：“接下来的战争当中，他们会发挥非常大的作用！如果，”

    他沉吟了半晌，表情变得凝重了几分。

    “那位【冥府守门人】真的会出现，这些人可以起到意想不到的作用。”

    “所以他们必须跟随您前去，熟悉每一处可能的战场！”

    张奕的心中惊异极了。

    眼前的三十六人，虽然个个都是队长级的水准，实力放在异人当中算是相当不错了。

    可是如今的张奕已经是黑战车级伊普西隆异人，他根本没有把德尔塔级的异人太当一回事。

    除了杨欣欣这种，拥有极稀有类异能的特殊存在，大部分战斗类型的德尔塔级异人根本对伊普西隆造不成威胁。

    人多？也差不多是一样的结局。

    尚道文只是笑道：“到时候您便清楚了！所以，还请帮这个忙吧！”

    张奕倒是无所谓，反正他这次过来也只是负责运输，多带几个人费不了什么功夫。

    人群之中，一个留着黑色长发，目光温柔的女子见到张奕，眼神当中浮现出一缕喜悦的神色。

    她暗暗垂首，想到可以随张奕前往天海市，见到那个男人，心中就忍不住雀跃起来。

    张奕一伸手，直接在空中划开一道巨大的次元之门，随即对那群人说道：“紧跟我的脚步！”

    说完，他便率先踏入了次元之门当中。

    三十六天罡立刻紧跟了过去。

    下一刻他们从次元之门当中出现，便已经是四公里之外了。

    张奕不断的开启次元之门，利用空间之力也可以帮助他们实现浮空，只是片刻之后，便离开了盛京城。

    这超凡脱俗的能力，也让这三十六人大开眼界。

    随即，张奕率先带着他们，前往了秦岭山脉的雪龙城，这是一个非常重要的战略地点。

    到达之后，戴胜当即抬起右手，指尖浮现出一抹银色的星光，在半空中划动。

    空间因为他手指的运动泛起了一层层涟漪，仿佛有某种神秘的符篆被刻印在虚空之中。

    整个过程不到两秒钟，戴胜便对张奕说道：“混沌阁下，结束了！”

    张奕全程看着他的操作，作为空间系的异人，自然能够清晰的感觉到空间节点所发生的变化。

    如果不是空间系的异人，根本不知道那处空间节点发生了什么。

    可张奕却能感受到那里的坐标。

    张奕只是淡淡的说道：“那好，赶紧前往下一处吧！毕竟在全国各地，可是需要布下多达一百多个空间坐标呢！”

    张奕再度开启次元之门，下一个空间节点处，便是在无幽谷。

    张奕带着三十六天罡，全程下来，每到达一个地方，除了戴胜出手刻印空间坐标以外，其他异人便只是观察着周围的一切，却并没有做多余的事情。

    张奕一直都在观察着他们所有人，心中对于尚道文所说的话更加的好奇。

    哪怕是三十六名队长级的异人，加在一起，真的能影响到【冥府守门人】那种级别的异人吗？

    若是普通的白战车，他们或许还有一战之力。

    可想到冥府守门人那恐怖的实力，张奕还是摇了摇头，认为这是不可能做到的事情。

    最多也就是在战斗的时候提供一些辅助作用而已。

    大部队一路前行，有了张奕，他们执行任务的效率高的没话说。

    若是利用飞机，在全国飞来飞去，也得飞上几天时间才能跑完这一百多个地方。

    可有了张奕，不到一天便可以做完所有。

    只是在西北大区，一处富产煤炭的城市时，却出现了一点小小的意外。

    戴胜前脚刚刚刻下空间坐标，可是没等他们离开多远，戴胜忽然脸色一变，“我的空间坐标消失了！”

    张奕回过头看了他一眼。

    戴胜赶忙上前禀报：“混沌阁下，抱歉。刚刚刻下的那个坐标，不知道因为什么缘故消失了。”

    张奕眉头一皱：“这种事情关系到未来大战，不可以有丝毫马虎！”

    戴胜的脸色苍白了几分，虽然张奕的语气不是特别严厉，可是面对这种等级的存在，张奕任何一个不满的眼神都会让他内心惶恐不安。

    “是属下的失职！能不能……再给属下一个机会？”

    戴胜满脸央求的看向张奕，生怕因为自己浪费了张奕的时间而被责罚。

    张奕淡淡的说道：“那便回去一趟吧！这一次，可千万不要再有失误了。”

    戴胜大大松了一口气，“是，属下这次一定好好完成工作！”

    张奕带着三十六天罡转头回去，心下里却暗暗说道：那空间坐标，我只需要用更强大的空间之力就可以轻易的摧毁。如此一来，便不需要担心他们在江南大区做手脚。我可不会傻到在自己家里给别人留后门，这次事件一结束，我就把天海市所有的坐标都给毁掉。

    摧毁那坐标的人自然是张奕，他只是想试一试自己能不能做到，结果发现非常轻松。

    戴胜接下来的任务完成的非常顺利，没有再遇到任何的麻烦。

    最后一站，来到了天海市。

    这里也是重点目标之一。

    因为按照会议商讨的结果，接下来的天海市必定会是雾谷重点进攻的对象。

    所以戴胜在这里小心翼翼的留下了多个坐标，防止被敌方空间系异人毁掉。

    而就在其他天罡众忙于观察将来可能的战场环境时，一个窈窕的身影朝着张奕走了过来。

    张奕早就发现她也在，只不过出于她特殊的身份，也不好过去打招呼。

    现在人家过来了，他也不能装看不见。

    “这不是黎漾漾兄弟吗？好久不见！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1646章 纠结的徐胖子


    黎漾漾听到张奕的称呼，也不生气，只是掩嘴一笑。

    “人家是女孩子啦！混沌阁下，你真是爱开玩笑。”

    这次没想到黎漾漾也和三十六天罡一起来了，她并非三十六天罡的一员，也不知道此行有何意义。但想来盛京那边不会做无意义的事情。

    张奕摸了摸自己的鼻子，下意识与黎漾漾拉开了一些距离。

    倒也不是他歧视人家啥的，只是想到自己风流倜傥，万一被对方爱上了可不太好。

    毕竟他又没有这种癖好，招惹上了怕是麻烦事多。

    张奕也不知道跟对方聊什么，毕竟他有和男人打交道的经验，也有和女人打交道的经验。

    但是唯独，没有和介于二者之间人类打交道的经验。

    黎漾漾似乎明白张奕的尴尬，于是主动说道：“混沌阁下，我难得能来一趟天海市，可以让我去见一见【天蓬】吗？”

    她朝张奕眨了眨眼睛，这里还特地用代号来称呼徐胖子。

    张奕深吸了一口气，再想到那个天天嚷着“忘了爱”的家伙，便说道：“当然，这是你们个人之间的问题，我不参与。你想去找他去便是了，你是徐胖子的朋友，便也是我们的朋友。”

    在外人面前，张奕倒是给徐胖子留的面子很足。

    黎漾漾微笑着点了点头：“那就多谢您了！”

    黎漾漾施施然离开了，张奕继续把注意力放在戴胜的身上，记下了他刻印在天海市的每一个空间坐标节点。

    他可不相信，那么多空间坐标节点，都是为了接下来的战争准备的。

    不过，出于好意，他还是抽空给徐胖子打了个通讯过去。

    “喂，胖子！你老相好来了。”

    正在家里面和大龙猫、青蛙狂炫薯片的徐胖子，听到这番话顿时一愣。

    “什么老相好？”

    “就是盛京的那位‘哥们’！”

    张奕笑嘻嘻的，重点强调了一下。

    徐胖子的脸色当即一变，整个身子都朝着地板摔了下来，“噗通！”一声很响。

    “妈呀，她怎么来了！老大，我该怎么办啊！”

    电话那头的张奕耸了耸肩：“我怎么知道怎么办？这是你的个人问题，请不要带入咱们庇护所的集体工作中来！自己想办法搞定吧。”

    “可是人家……人家还没做好心理准备呢！”

    徐胖子欲哭无泪。

    张奕的表情有些不耐烦，“呆子，你怎么那么废物啊？要么跟她在一块儿处，要么就干脆的一拍两散，犹豫啥呢？”

    “可……可是，她长得美，对我又好，我这辈子都没见过这样的女人。我舍不得。”

    张奕咬牙道：“那就处！”

    徐胖子几乎要哭了：“可是她又缺少了关键的零件。”

    “那我就没办法了，总之你自己看着办吧！”

    张奕拿这家伙也没辙，犹犹豫豫的，既要又要，可实际的生活中哪有这种好事。

    张奕刚要结束通话，徐胖子弱弱的声音又传来。

    “老大，你说我要是见了她，她强行扑倒我怎么办？到时候会是谁在上面？”

    “啪！”

    张奕直接结束了通话，他差一点把通讯器都给捏碎了，对那个死胖子实在是无语。

    感情上的事情，他又怎么清楚？

    一个如他般优秀的男人，从来都是靠自己强大的魅力去征服女人的内心，哪有那么多矫揉做作？

    西格玛男人，从不落入女人的陷阱。

    啊，长得像女人的男人也一样。

    ……

    霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队基地。

    经过雾谷部队的一场洗礼，整个港口基本上处于一种废墟的状态。

    绝大多数的战舰被摧毁殆尽，而精锐战士也死伤惨重。

    巨型海兽引动海浪直接对港口进行冲击，海岸上面的建筑也受到了重大的打击。

    舰队司令道格拉斯将军早已经转移到了安全的区域，远程操控着这里的一切，命令工程兵用最快的速度修复一切。

    看着破败的海军基地，大洋舰队第一强者【海洋之主】卡帝莱斯满眼阴沉。

    他坐在一座废弃战舰的主炮上，双手交叉支撑着下巴，一只手里还拿着一条黑色的蕾丝胸罩。

    那是他在军中的情人玛莉莲娜送他的礼物。

    可是这一次战争当中，玛莉莲娜与她的丈夫都死在了战争的波及当中。

    卡帝莱斯非常喜欢玛莉莲娜，他曾经在她的面前夸下过海口，有了他的庇护，整个海军基地将会成为全世界最强大、稳固的堡垒。在这里生活无比安全，没有人可以伤害到她。

    可是现在，她已经变成了一具冰冷的尸体。

    卡帝莱斯的内心有一丝丝的难过，更多的则是被冒犯的愤怒。

    “那些地下的杂种！”

    卡帝莱斯恶狠狠的低声咒骂着。

    不远处，一身黑色战甲，却取下了头盔的卡内罗背着黑色狙击枪朝他走了过来。

    “卡帝莱斯，你怎么还在这儿？道格拉斯将军说了，让我们前往临时指挥所，保护海军高层的安全。”

    卡帝莱斯抬起头瞥了一眼卡内罗，冷笑着说道：“这是要逃走吗？舍弃我们好不容易在这里打造出来的一切！”

    他伸手指向港口，“这座海军基地，存在的历史已经超过一百年了！如今就因为那些地下杂种的出现，我们就要放弃这里？放弃这座哥伦维亚历史上最强大的海军基地？”

    卡内罗咬了咬牙，顺着卡帝莱斯的手看向破败的基地。

    经历过海水的冲刷之后，这个地方短时间内很难再建起来了。

    “没有办法！敌人的实力确实太强了。不过好在我们还有备选基地可以使用。”

    “那些杂种，早晚有一天我们要杀过去，将他们全部干掉！”

    卡帝莱斯咬牙切齿的说道。

    “会有那么一天的。”

    卡内罗淡淡的回应道，他咳嗽了一声，紧接着小声补充了一句：“也许吧！”

    如果真有那么一天，前去的人也是他雅辛·卡内罗，而不是卡帝莱斯。

    作为海军最器重的天才，卡内罗的未来拥有无限的可能。而早早被药物与各种科技产物透支潜能的卡帝莱斯，无论潜能还是寿命都被压榨的无比严重。

    如果没有【达芬奇】教授出手的话，他的机体原本最多在七年之后就会死亡。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1647章 牛顿


    两个人正在这座只剩半截的废弃军舰上聊天的时候，忽然之间耳边传来了海水涌动的声音。

    低沉的呼啸声如同深海巨兽的低吼，沿着广阔的海面缓缓靠近，并且声音逐渐变大。

    二人同时转过头去看向大海，只见到海水忽然以一种诡异的姿态，朝着两边分开，似乎有什么庞然大物从大海当中出现了。

    所有海边的士兵也停下了手里的工作，一脸紧张的拿起武器，对准了海面。

    卡帝莱斯与卡内罗收敛起脸上的笑容，目光严肃的盯着前方。

    就见到虚空的光线一阵扭曲，然后一个巨大的钢铁舰首突兀的从透明的空气当中浮现而出，朝着海边倾轧而来，直接撞碎了薄薄的冰层。

    “嗡！！”

    巨大的鸣笛声响彻整个海岸线，巨大的钢铁舰首如同一座海岛般停靠在海港，并且逐渐显露出整个面貌。

    那竟然是一艘巨大无比的诡异舰艇！

    哥伦维亚大洋舰队当中，任何一艘正在服役的战舰都不及它三分之一大小！

    其体积甚至堪比尼米兹级航母！

    只是相比起航母，它整个身躯都被厚厚的铠甲包裹了起来，看上去与其说是一艘战舰，实际上更像是一艘巨大的潜艇！

    一艘史无前例的，最大级别的潜艇！

    “鹦鹉螺号。”

    卡内罗轻声说道，他们当然认识这艘潜艇，因为这是哥伦维亚海军的秘密武器。

    在末世来临的前夕，哥伦维亚的天文中心就已经意识到这场灾难将会来临，所以在诸多备选方案当中，他们选择了一种沉入深海的方案来应对新的冰河期。

    鹦鹉螺号的雏形，便是一艘海洋当中的生存基地。

    但是在末世之后，又经过复杂的变更，异人的诞生导致生产力大幅度提升，如今的鹦鹉螺号已经被改造成了一艘超级战舰潜艇！

    这是哥伦维亚海军的王牌，如今被派遣到了霓虹港湾来。

    鹦鹉螺号的停靠，引来了海军们的围观，它的存在是一个秘密，并非所有人都知道。

    但是这种堪比航母的超级潜艇，还是他们生平第一次见到，因此海岸边上此时围满了人。

    “嗤！”

    潜艇前端的舱门忽然打开，一队全副武装的士兵出现在海军的眼前。

    哪怕大洋舰队的士兵已经是哥伦维亚最优秀的战士，可是面对眼前这群士兵的时候，还是感觉到一种强烈的压迫感。

    他们只有百人左右，浑身上下都被黝黑的作战服包裹的严严实实，没有露出哪怕一寸的肌肤，连脑袋上都戴着黑色的战术头盔。

    手里是清一色的黑色制式对异人专用枪械，腰间别着黑色的手枪，胸前挂着手雷，大腿插着锋利的水兵刀，身上大大小小的口袋没有一处空闲，里面装填着战斗所需要的一切物资。

    这是哥伦维亚最强大的特种部队之一——海狼突击队。

    大洋舰队的海军在面对他们的时候，眼睛里也下意识的出现了一抹退却的神色。

    海狼突击队的特种兵，是军人中的军人。

    而在末世之后，他们更是异人当中的佼佼者，每一名海狼突击队成员，都拥有一人当千的实力！

    不考虑特殊武器的情况下，只是这一百人，就可以屠灭一个大型的军事基地。

    卡帝莱斯与卡内罗只是瞥了他们一眼，就看向他们身后。

    “牛顿那个家伙，出场的时候总是喜欢玩点花样！真是让人讨厌。”

    卡帝莱斯凑到卡内罗耳边说道：“我最讨厌的就是他那张扑克脸，让人恨不得给他脸上来一拳！”

    他的话音还未落下，海狼突击队就从中间分开，然后整齐的列阵让开一条道路出来。

    从鹦鹉螺号的舱体内，一双黑色的战靴踩在了合金的地板上，走向了卡帝莱斯等人。

    这是一个身型高瘦的男人，一身黑色的特制作战服，眼睛上戴着一副偏绿色的特殊战术眼镜。

    细长的脸型有些苍白，有一种病态的感觉，看接近两米的身高，又给人一种天然的压迫感。

    他的右手倒提着一口造型奇异的手炮，手炮粗大，长度超过了他身体的一半，炮身上还有一些扭曲的管道状纹路，中间区域半透明，两头则是黝黑的颜色，随着高手男人的走动，手炮似乎也有生命一般，做出轻微的律动。

    来自哥伦维亚本土的援军，【自然科学协会】成员，代号【牛顿】。

    牛顿走下了鹦鹉螺号，身后的海狼突击队成员如同一群没有感情的机器，紧密的跟在他的身后。

    牛顿落地之后，抬起头没有表情的扫视了一眼破败的海军基地，随后他伸手抬了抬眼镜：

    “情况比想象当中的还要糟糕。”

    卡帝莱斯看着他，“我们遇到的那群家伙的确有些实力。我虽然可以挡下他们的头目，但是却无法阻止他们对于海港基地的破坏。”

    牛顿冷冰冰的说道：“我们测算过这一战，星岛地下文明所展现出的实力。考虑到地下生物对于地表世界的不适应性，他们只能够短暂的采取军事行动。”

    “可即便如此，他们表现出的实力，也足以对抗星球之上任何一个大国！”

    “他们这次主要的目标是华胥国，而非你们，否则的话，大洋舰队都将不复存在。”

    卡帝莱斯死死盯着牛顿，沉声问道：“你这句话是什么意思？难道富兰克林方面打算放弃大洋舰队了吗？”

    “不是放弃。而是现如今没有弄清楚星岛地下文明的实力之前，贸然在周围海域重建海军基地没有任何意义。”

    牛顿看向卡帝莱斯，冷冰冰的说道：“富兰克林方面的决定，是在接下来的战争当中，大洋舰队不要加入对地下文明的战争。你们先转移到霓虹的内陆区域，整顿蛰伏。”

    卡帝莱斯当即眉头紧皱，暴跳如雷的说道：“这是说要让我们当缩头乌龟？我可绝对无法忍受这种屈辱！那些混蛋给予我们的，我一定要成倍的还回去！”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1648章 香水


    卡内罗也表达了自己的观点。

    “如果我们选择蛰伏的话，那么将会彻底丧失大洋区域的话语权，以及对于整个东南亚区域的影响力。富兰克林方面真的会做出这样的决定吗？”

    牛顿说道：“这一点你们放心，因为目前来看，主战场仍然是华胥国。只要你们蛰伏起来，那么接下来的战争，还是以华胥国本土作为战场。”

    卡内罗恍然大悟：“意思就是说，要让我们什么都不做，是吗？”

    “不，那样并不是最佳选择。”

    牛顿说道：“虽然对我们来说，最好的结局是华胥国战胜星岛地下文明。那样既可以抹除星岛地下文明对我们海洋统治权的威胁，又可以削弱华胥国的力量，让哥伦维亚成为这颗星球上独一无二的霸主！”

    “但是，这么做却有着极大的风险。”

    “一旦华胥国失败，站在人类阵营的我们，就会成为地下文明入侵之时最先受到攻击的对象。而我们也将失去一个最好的帮手。”

    “而且，如果华胥国靠自己的能力获得胜利，他们也将会在这场战争当中取得巨大的战果。从而有可能在实力层面上超越哥伦维亚！”

    卡帝莱斯听得眉头直皱：“这也不行，那也不行，所以你们究竟打算怎么去做？”

    牛顿只是淡淡的说道：“华胥国不能失手，但是我们又不能看着他们变得太过强大。维持均衡，对于我们而言是最好的结果。”

    “所以这一战，我会带着海狼突击队参战！而你们也需要加入战争。”

    “这样一来，既可以提升人类对地下文明战争的获胜概率，又可以避免胜利之后被华胥国独享胜利果实。”

    卡内罗听明白了牛顿的意思。

    “也就是说，我们要加入对星岛地下文明的战争，前往华胥国参战是吗？”

    牛顿点了点头：“的确是这个意思。”

    虽然在过去的海洋当中，哥伦维亚舰队最大的对手就是华胥国的东海大区。

    但是眼下，他们有共同的敌人需要应对，因此选择联合起来。

    哥伦维亚曾经一位总统就曾经说过：所有人类成员，也许需要一种普遍的外部威胁，才能够让我们认识到彼此之间存在共同的纽带。当面对来自其他高等文明的威胁时，人们口中这些所谓世界范围的分歧，也会迅速的消失。

    哥伦维亚与华胥国之间的争霸，是利益之争。

    可面对异族的时候，却是生死存亡，不死不休的战争了！

    哪个威胁更大，只要不是傻子心里都明白。

    ……

    张奕带着三十六天罡，一日之内跑遍了整个华胥国，在各个重要的地方布下了空间坐标。

    最后一站便是天海市，既然来到了自己的地盘，总得尽一下地主之谊。

    不过张奕可不会请他们前往自己的庇护所，毕竟现如今的盛京大区，他还没有彻底信任。

    所以，只是让他们前往朝雨基地，让鲁大海负责招待一番。

    不过，黎漾漾可就不同了，有了张奕点头，她大大方方的来到了庇护所外。

    此时的庇护所里面，依旧是一片温馨平和的景象，无论外界怎样，张奕的家里面总是一副幸福的模样，仿佛外界的风雨根本吹不进这里一般。

    徐胖子知道黎漾漾要来之后，在家里面也是紧张的走来走去，内心既有些高兴，又有些慌乱。

    青蛙祁宝开缺大大方方的拍着徐胖子的肩膀，劝慰道：“春雷，既然有喜欢的人，一定要及时把握住哦！否则的话，将来你一定会有遗憾的。”

    它一边说着，一边咕嘟嘟朝嘴里灌了一大口葡萄酒。

    徐胖子闻言，好奇的看向青蛙问道：“蛙蛙，你也是有故事的人啊？”

    青蛙用三根指头挠了挠头，哈哈笑道：“都是一些过去的事情了！”

    它瞥过眼睛，眼神当中闪过一抹追忆的神色，然后跑过去找大龙猫玩耍去了，只留给徐胖子一个加油的手势。

    徐胖子纠结了半天，最终还是回到房间里，仔细从衣柜当中翻出自己所有的衣服。

    对着镜子，仔仔细细换了半天，可不管怎么换衣服，他总觉得看上去不太合适。

    事实证明，颜值不够的时候，光靠衣服是很难让一个肥宅一下子变成帅哥的。

    徐胖子有些沮丧，但最终还是得去面对，只好拿出自己最好看的一身衣服套在身上。

    出了房间之后，他又去找杨思雅借香水。

    杨思雅看到徐胖子涨红了脸的模样，不由得“噗嗤”一笑：“我用的可都是女士香水，你要用的话，也该去找张奕才对吧？”

    “有……有什么区别吗？”

    徐胖子一脸懵逼的问道。

    “当然有区别！”

    杨思雅双手叉腰，很认真的开始上课。

    “女士香水是给男人闻的，男士香水是给女人闻的。用错了可达不到想要的效果！”

    徐胖子闻言，果断的说道：“那就刚好！我要的就是你用的那种香水。”

    杨思雅诧异的捂住嘴，随即似乎想到什么似的说道：“你盛京的那个老相好来了？”

    徐胖子的脸更红了：“没有没有，我只是……有一个朋友需要用。”

    杨思雅也不逗他了，否则的话徐胖子非得不好意思的找个地缝钻进去。

    杨思雅拿来自己的香水给徐胖子，徐胖子仔细的喷了一身，然后鼓足了勇气出门去见黎漾漾。

    青蛙在背后看着他少年的模样，默默伸出了大拇指，微笑道：“加油啊，少年！”

    他想着，眼神当中忽然闪过了一抹哀伤之色，随即继续往嘴里灌了一大口酒水，然后哈哈大笑着搂住大龙猫毛茸茸的身体，开始给它讲那过去的故事。

    “想当年啊！我也曾经拥有过美好的爱情……”

    ……

    另一边，徐胖子从庇护所里面走出来，穿过巨大的半球状堡垒来到门外。

    一袭倩影背对着他，亭亭玉立在冰天雪地当中，深绿色的作战服，成了这寒冷天地中一抹靓丽的点缀。

    许久不见，徐胖子看到眼前的黎漾漾，一时间停下了脚步。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1649章 青蛙【番外】


    祁宝开出生在天海市青匍区一个中产家庭。

    他的父亲是小有名气的编剧，母亲是一位高中音乐教师。

    良好的出身，让他从出生之日起便受到了不错的教育。在父母的影响下，他尝试过文学以及音乐这两种艺术形式，最终还是选择了音乐。

    少年时代，他的音乐才华被学校里的老师及同学认可，是一名颇受欢迎的音乐天才，不知多少名情窦初开的少女，因为他一首小提琴的演奏而对其痴迷。

    可当他长大之后，家庭却突遭变故，父亲身患重病离世，家庭也因此背负了一大笔债务。

    不得已之下，他只能够暂时放弃学费高昂的音乐学院学业，通过表演音乐而赚钱补贴家用。

    酒店、夜店，甚至街头演出，凡是能够赚钱的方式他都曾经尝试过。

    每当接不到活的时候，他就会带上自己父亲送他的小提琴，来到天海市长宁街的十字路口演奏音乐。

    优雅的小提琴声，在天海市的街头显得格外引人注目，空灵悦耳的音乐诉说着这位落魄音乐家内心的哀伤。

    路过的行人总是忍不住投来一些钱币。

    慢慢的，前来聆听音乐的人群当中，开始经常出现一名少女。

    小提琴声响起的时候，她总会准时的出现在路灯的旁边，默默的注视着这个年轻的音乐家。然后等待演出结束之后，在他的琴箱里面放上一张十元的钞票。

    音乐结束之后，她会立刻离去，从未与年轻人有过交谈。

    渐渐的，年轻人也注意到了这位特殊的观众。

    两个人之间从未有过一句交流，可是他能感觉到，女孩听懂了他的音乐。

    一种特殊的情愫开始在内心弥漫。

    祁宝开忍不住在一次演出之后，偷偷跟随少女来到了她的住处，并向周围的邻居打听她的名字。

    第一次知道她的名字叫江曼诗的时候，他的嘴角忍不住露出了会心的笑容，那天晚上，他因为过于兴奋甚至一夜未眠。

    第二天，祁宝开没有去酒吧演奏，而是直接来到了长宁街的十字路口。

    当小提琴声响起的时候，少女果然如之前那般出现在路灯之下。

    米白色的上衣，袖口向上挽起，露出洁白的藕臂，过膝的卡其色长裙之下的小腿若隐若现。同样是米白色，但色泽更深一些的小圆帽之下，是一张为音乐而着迷的脸。

    似乎是因为少女的到来，让祁宝开的小提琴拉的更加卖力。

    这一次，在演出结束之后，他和少女说了第一句话。

    他说自己叫祁宝开，他说自己想要请少女喝一杯咖啡。

    少女同意了他的请求，灵动的大眼睛望着祁宝开的时候，有一种特殊的情愫在氤氲。

    如所有年轻人恋爱的经过一样。

    年轻的少女被落魄的音乐家所吸引，进入了一段甜蜜的热恋期。

    但是很快，二人之间的恋情被少女的父母所发现。

    少女的父亲经营着一家餐厅，家产颇为丰厚，他只有一个独女，无法容忍一个落魄贫穷的小提琴手带走自己的女儿。

    二人之后只能够偷偷的见面，试图通过自己的努力，打破世俗的封锁。

    可是这一切在巨大而残酷的现实面前没有任何意义。

    女孩的父亲很快为她介绍了一位门当户对的富家少爷，并且找人警告了祁宝开一番。

    那天祁宝开回到家，就看到被砸的乱七八糟的家，和坐在床上掩面哭泣的母亲。

    继父亲病故之后，再一次，他对这个世界感受到了深深的无力感。

    现实生活并非童话故事。

    公主不会下嫁给落魄的书生。

    能在一起的永远都是王子与公主。

    他认为自己没有那种命，轮也不会轮到他。

    爱情总是缺货，他又可以争什么呢？

    少女结婚的那天，他一个人跑到酒吧，用最便宜的酒将自己灌的酩酊大醉。

    后来，他再也没有见过女孩。

    明明两个人都生活在同一个城市，居住的区域直线距离不超过30公里，但是双方已经俨然不是一个世界的存在。

    这段充满遗憾的恋情，成为他心中永远的伤痛。

    从此以后，长宁街的街头，年轻的小提琴演奏家的琴声总是带着一种让人心碎的声音。

    祁宝开也没想到，他竟然因此而成名。

    人们都想听一听，那种伤心破碎的琴声，或许人们的心里面都有过对于爱情的遗憾。

    他开始进出各种高档的场所，为那些有钱有势的人演奏，并且获得了丰厚的报酬，在天海市的演奏界有了小小的名气。

    可直到三十多岁，他都孤身一人，对于婚姻，他不抱任何希望。

    他的爱情早在十几年前，江曼诗出嫁的那天就已经死了。

    他的母亲为了延续家族的香火，为他安排了一场又一场的相亲。

    选择的对象没有一个是他喜欢的，但都是勤劳能干，可以持家的女人。

    为了不辜负母亲的期望，他最终选择了一个看上去最为合适的女人，只因为她的话很少，而且从来不会干预祁宝开做什么。

    接下来，他的人生与他的父母一样。

    结婚，生活，并且生下了一个可爱的女儿。

    他给女儿取名，叫祁念诗。她的妻子听到这个名字的时候泫然欲泣，因为她的名字里也有一个“诗”字，所以她误以为这是一直冷漠的丈夫对她表达爱意的方式。

    祁宝开把所有的感情倾注到女儿的身上。

    生活可以没有爱情，但人生总是要这样继续下去。

    工作，赚钱，养家。

    吃饭，工作，睡觉，睁眼，再吃饭，工作，睡觉。

    日复一日，重复着每一天，然后默默等待着死亡的降临。

    直到某一天，他参加女儿的音乐比赛，再次遇到了那个让他魂牵梦萦的女人。

    那个时候，祁宝开已经四十多岁了，发际线比当年高出许多，发丝渐次有些银白，眼角的皱纹在他笑的时候格外的明显。

    而女人看上去也早已经风华不再，虽然依旧打扮的雍容华贵，可眼睛里总有掩饰不住的疲惫。

    她也有自己的孩子，她的女儿同样也是来参加这场比赛，拉的同样是小提琴。

    甚至连曲子，都是他当初在长宁街经常拉的《云雀》。

    祁宝开那颗沉寂了近二十年的心，因为再遇见江曼诗而跃动起来。

    他紧张的手心冒汗，但是座位上的江曼诗却没有看到她，只是在为舞台上的女儿鼓掌。

    比赛结束之后，祁宝开鼓足了勇气，将女儿交给她的老师之后，便追了上去。

    江曼诗领着自己的女儿走向车子，祁宝开跑过去，声音沙哑的从喉咙里挤出两个字。

    “等等……”

    江曼诗奇怪的回过头来，祁宝开的内心紧张极了，心脏的跳动过快，甚至可以清晰的听到“扑通扑通”的声音。

    他期待了近二十年重逢的场景，想象过无数种可能以及江曼诗的表情。

    欣喜、尴尬、紧张，或者是气恼他当初为什么没有勇气带他离开。

    但是当回头看他的时候，眼前的江曼诗脸上只有茫然的神色。

    “这位先生，请问……有什么事吗？”

    江曼诗一脸疑惑的问道，她打量着眼前这个有些沧桑的中年人，似乎在努力回想着她在哪里见过这个人。

    可是这冷漠茫然的眼神，却如同一把利剑直接刺穿了祁宝开的心脏。

    已经有二十年没见了，如今的他早已经不是那个年轻俊朗的小提琴家，而她也不再是那个会被琴声所打动的妙龄少女。

    最令人难过的，不是怨恨，不是憎恶，不是世间的千言万语。

    而是被你刻骨铭心难以忘怀的人，遗忘。

    “没……没什么。抱歉，我认错人了。”

    祁宝开转过头去，逃跑一般的离开了这里。

    而在他离开之后，江曼诗带着女儿上了车子之后，才控制不住的捂住嘴，眼角湿润了起来。

    回去之后，祁宝开开始陷入一种茫然失神的状态。

    他经常会对着房间里的小提琴发呆，又或者在过马路的时候走神。

    意识到他状态不对的妻子也尝试着安慰他，甚至在激动之余咆哮过，砸过家里的东西。

    可祁宝开一直都无动于衷，此时的他心已经死了，似乎对于这个世界上的一切都不在乎了。

    就连那个以江曼诗的名字来取名的小女儿，他在看到的时候，也会因为担心想起江曼诗而不敢靠近。

    他的人生似乎已经结束了。

    一个叫祁宝开的小提琴家想要去死。

    直到，那场覆盖全球的末世降临。

    想死的人却没有死，不想死的人反倒是死了。

    妻子因为常年操持家务，最先倒下，他的身边只剩下一个仅有八岁的女儿。

    直到这个时候，他才开始惶恐不安，才感受到死亡的恐惧。

    原来，死亡是一种逃避的方式。

    人的死亡只会带给爱你的人痛苦。

    妻子的离世让他惶恐不安，他终于在父母离世之后，品尝到了严重的孤独。

    这个时候的他，才意识到那个他一直不曾爱的女人，早已经成为他生活当中不可或缺的一部分。

    一个男人的人生当中，会遇到一朵白玫瑰与一朵红玫瑰。

    无论他做出怎样的选择，最终都会后悔。

    若是选择了白玫瑰，曾经的白玫瑰会变成嘴角可有可无的饭粒，失去的红玫瑰则会变成其心头无法抹去的朱砂痣。

    若是选择了红玫瑰，那么朱砂痣也会变成墙上令人嫌恶的蚊子血，而白玫瑰就会变成其一生难忘的白月光。

    他一直怀念自己失去的朱砂痣，却忽略了身边那味道平淡，却无法离开的白米饭。

    妻子死去之后，他和女儿相依为命。

    可尽管他拼尽全力想要和女儿一同活下去，可残酷的世界并不会以人的意志为转移。

    末世之后半年。他的女儿在一个寒冷的夜晚安详的离去了。

    没有痛苦，在他的怀抱当中离去，比起大多数惨死在末日当中的人来说，她是幸福的。

    祁宝开对人生再无留恋。

    于是他带上了自己那把珍藏的小提琴，与他那年生日，妻子和女儿亲手为他挑选的竖笛，在雪地上挖了一个深坑，将自己埋了起来。

    然后，他变成了一只青蛙。一只爱唱爱笑，喜欢演奏音乐，为所有人带去欢乐的青蛙。

    在无数个孤独的日日夜夜里，只有音乐和放声大笑才能让人暂时忘却烦恼，得到欢乐。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1650章 借你脑袋一用


    徐胖子见到了黎漾漾，原本以为见到她之后内心会无比紧张。

    可当真的看到她那一如往常温柔的笑容时，徐胖子的内心反倒是平静了下来。

    她总是那么了解徐胖子，从来不会让他感觉到手足无措。

    黎漾漾走到徐胖子面前，盯着他的眼睛，认真的看了好一阵子，才欣喜的说道：“你比上次瘦了好多哦！看上去更帅气了呢！”

    徐胖子嘿嘿一笑，挠了挠头说道：“我一直都有在努力的训练！毕竟我也不能总是拖大家后腿嘛！”

    “那个，我带你去转转吧！”

    徐胖子指着远处的冰天雪地，有些不好意思的说道。

    张奕的庇护所从来不让外人接近，因为那里有许多核心机密。

    这种时候，人家大老远的过来找他，结果还不请进屋子里坐坐，的确让徐胖子有些尴尬。

    黎漾漾却淡淡一笑：“好啊！”

    可就在这个时候，天海堡垒的大门打开了，尤大叔叼着一根烟卷，笑着伸出粗壮有力、肌肉隆起的手臂对二人招呼道：“进来坐会儿吧！”

    徐胖子眨了眨眼，有些惊讶。

    尤大叔给徐胖子发了语音说道：“张奕说过了，既然是你的女朋友，那就是自己人。总不能这点面子都不给你吧？”

    黎漾漾的底细张奕很清楚，也不担心她会在庇护所里做什么。

    而且，如今的庇护所，说是有机密，可对张奕而言最重要的是人。

    毕竟他几乎所有重要的战略物资都收藏在异空间里面，哪怕离开天海市，只要带上陆可燃等人，也可以很快的重建一座新的庇护所。

    徐胖子内心泪流满面。

    老大，你对我真是太好了！

    他的嘴角慢慢扬起，朝着身后的天海堡垒指了指：“走吧，外面太冷了，我们去里面坐一坐。”

    黎漾漾惊讶的捂着嘴：“哎？这样好吗？混沌阁下似乎不太喜欢别人到他的地方哎！”

    “嗨，我跟他什么关系啊！我的……朋友都大老远的过来了，他当然得给我个面子！”

    ……

    华胥国六大区全部处于动员的状态，三十六天罡被派出去之后，整个盛京城也都开始了戒严。

    龙鸣卫大队长，中将尚道文开始下令，对整个盛京城进行逐一排查。

    除却少部分身份尊贵的人物之外，其他所有人都必须接受血液检测，避免有异族混入盛京城之中。

    雪龙城。

    【镇元子】宗岳接到了来自大区高层的情报之后，也开始着手，下令整个矿区所有人接受检测。

    他对龙鸣卫队的队长下令道：“从龙鸣卫队开始，接受第一轮检测。接下来，依次是雪龙城以及无幽谷的工作人员，再然后是矿工。务必要保证不会有任何人疏漏！”

    龙鸣卫的那位队长敬了个军礼：“是，镇守使大人！”

    他转身离开了房间，小心的反手关闭了房门。

    宗岳坐在宽大的办公桌前，却深深皱起了眉头。

    “无幽谷的元石矿脉大部分都被混沌给挖掘走了，但是这个地方还是得有人看着。万一秦岭之下的地下文明再暴动，那后果简直难以想象！”

    “可是……”

    他看了看自己一双干燥的手掌，“我如今的实力，是不是已经有些跟不上时代了呢？”

    不久之前，他刚刚经历过与张奕的一场战斗。

    说是战斗，其实就是被张奕一招秒杀。

    他没有丝毫反应，就让张奕一发贯星炮射穿了身躯。

    原来，即便同为伊普西隆，彼此之间的实力亦有差距。

    而此次覆盖大半个华胥国的雾谷入侵战争，各地出现的异族异人，银甲级异人都拥有黑战车级别的实力。

    若是遇到了那种存在，凭他的实力，怕是很难应对吧！

    “【地藏王】与【后土】轻易不得离开盛京城，若是遇到了外战，我应该最先顶在前头。宗岳，你得更加努力些了！”

    宗岳自言自语道。

    他的话音刚刚落下，忽然之间，外面的窗户上如同泼墨一般，喷溅上了一大串鲜血，在这个寒冷的夜晚带着一种诡异的恐怖。

    宗岳的瞳孔猛的一缩，强大的土黄色异能瞬间从身上涌现而出。

    他一拍桌子便站了起来，“是谁！”

    “砰！”

    办公室的房门被打开了，寒风从外面倒灌进他的办公室，两个人出现在门口。

    一个胖一个瘦，都穿着矿工的衣服，一脸戏谑的望着他。

    而他们的身上，浓郁的血腥气弥漫。

    宗岳看到外面的走廊上，鲜血汇聚成了一条流淌的河流，大量的龙鸣卫和工作人员的尸体倒在那里。

    瘦子的脑袋上戴着一个黑色的毛线帽，眼眶有着浓重的黑眼圈，目光阴鸷而玩味。

    “哟，【镇元子】宗岳是吧？”

    他缓缓勾起嘴角，脚下的影子忽然如同粘稠的液体一般直立起来，在他的身后变成了一只狰狞可怖的巨大怪鸟，张开了漆黑的羽翼。

    “我能借你的脑袋用一下吗？”

    瘦子笑嘻嘻的说道。

    ……

    盛京城。

    龙鸣卫大队长尚道文正在主持工作，接下来的华胥国可能会面临一场有史以来最大的危机，他现如今每天睡觉都不敢睡的太死。

    毕竟雾谷异人部队的入侵可不会提前同他打招呼。

    深夜，他正坐在办公桌前批阅文件，忽然之间，通讯设备收到了来自宗岳的通讯请求。

    尚道文眉头微微一皱：“这么晚了，宗岳找我做什么？”

    这个特殊的时节，发生任何事情都有可能带来坏消息。

    尚道文接通了通讯，通讯设备当即在眼前投影出一幅画面。

    一幅令他面容瞬间冰冷可怕的画面。

    雪龙城的练兵场上，宗岳的作战服被扒了下来，整个人几乎赤裸的被吊在一根高高的旗杆上面，双目紧闭，生死不明。

    “宗岳！”

    尚道文猛的站起身来，眼神愤怒无比。

    镜头当中，忽然冒出来一个脑袋，那是一个戴着黑色毛线帽的瘦子，浓重的黑眼圈让他看上去像极了电影里面的丧尸。

    他看到尚道文之后，立刻笑嘻嘻的伸手打起了招呼。

    “嗨！龙鸣卫队的大队长，尚道文，是吧？”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1651章 盛京的卧底


    尚道文厉声喝问道：“你是什么人？”

    实际上，他的内心已经有了一些猜测。

    张奕曾经提醒过他们，华胥国可能早就被异族渗透了。

    当初张奕击杀掉的阮平，几乎可以确定是来自星岛雾谷。

    那么其他区域，极有可能也有这样的存在。

    这一回，他们大规模的清扫区域范围内的卧底，结果真的逼出了一个王炸！

    尚道文的内心无比愤怒，同时又有些庆幸。

    幸好早早发现了对方的存在，否则这个潜伏的危机，早晚有一天会对盛京大区造成难以想象的祸患！

    瘦子哈哈大笑了起来。

    “我是谁，你不是应该清楚吗？”

    他阴恻恻的说道。

    他向后挑起大拇指，对准生死不明的宗岳说道：“我这次找你只是知会你们一声！从今天开始，秦岭一带，就被我们所支配了！至于这个家伙，现在还没死，不过他大概活不了多久了。”

    说完这句话之后，通讯直接就被中断。

    尚道文愤怒的用力一拍桌子，直接将那厚重的办公桌拍的粉碎！

    “可恶的家伙！！”

    尚道文此时恨不得立刻前往雪龙城，营救宗岳。

    他们二人可是多年的军中好友，又是末世之后共同保卫盛京的战友，关系莫逆。

    让他眼睁睁看着宗岳死，于公于私他都难以做到！

    不过尚道文很快便冷静了一些，对方故意激怒他的目的，很可能就是想让他前往秦岭山脉送死。

    但是……哪怕明知道这是陷阱，他就可以不去吗？

    尚道文没有太多的时间思考，他只考虑了五秒钟，当即摘下自己的军大衣披上，然后大步流星的离开了办公室。

    不一会儿，他就找到了盛京大区新任最高统帅孟元君。

    孟元君也未入眠，而是穿着一身睡衣，斜倚着沙发看情报。

    见到尚道文急匆匆的赶来，他好奇的摘下眼镜：“怎么了，我亲爱的大队长？”

    尚道文说道：“有十分要紧的事情，必须由您和后土殿下来帮我拿定主意。所以请先随我前往地神殿吧！”

    孟元君见到尚道文一副匆忙的样子，知道肯定是遇到了紧急的事件，于是点了点头。

    “好！”

    他和尚道文一起赶赴地神殿。

    深夜时分，后土早已经入眠，但还是被侍女给叫醒了。

    她让孟元君和尚道文进入地神殿当中，见到二人的时候，她还在揉着惺忪的睡眼，用没有感情的声调问道：“这么晚了，有什么事过来找我？”

    尚道文急切的说道：“秦岭山脉，被异族攻陷了！”

    此话一出，孟元君的表情立刻变得严峻了起来，就连后土也是目光幽冷。

    “被异族攻陷？”

    “你是说，秦岭之下的存在？”

    尚道文摇了摇头。

    “不，应该不是他们。秦岭之下的存在与我们之间虽然关系算不得近，但他们也没有对我们出手的理由。”

    “我想，应该是和当初袭击天海市的异人一样，都来自星岛雾谷！”

    孟元君推了推眼镜，“你的意思是说，我们这里也发现了星岛的卧底？”

    “没错，的确是这个意思。现在宗岳已经被他们击败了，眼下生死不明。所以……”

    他话只说了一半，然后便看向了后土。

    意思很明显，是否要去营救宗岳，还得后土与孟元君来帮忙拿主意。

    后土闻言，没有丝毫犹豫便说道：“大区培养一名伊普西隆并不容易。如果宗岳阵亡，对大区而言是极其巨大的损失。所以，去营救他吧！”

    孟元君紧紧皱着眉头，内心当然也不愿意看到宗岳战死。

    但是，他还是提出了另外一种看法。

    “这会不会是一个陷阱，等着你入套呢？”

    “对方趁着这个时机出手，肯定是计划好的。三十六天罡刚好离开盛京，如今整个盛京城，高等级异人出现了大量的空缺。”

    “如果你们二人再离开，就会导致整个盛京城内部空虚。很有可能，他们的目标是这里！”

    孟元君非常认真的说道：“如果指挥枢纽都坍塌了，那么对于整个盛京，甚至整个华胥国而言，都是难以承受的代价！”

    表面上，迎敌的都是华胥国的高级异人。

    但无论情报收集、后勤补给，还是指挥策划，都由中枢的专业人员负责。

    这也是为什么，张奕在制定作战方案的时候没有参与。

    他只是能打，但战略战术，以及大局的统筹规划，他可没有那些职业军人专业。

    这是一场战争，而非异人之间的搏杀那么简单。

    后土说道：“的确存在有陷阱的可能性。但是放弃宗岳，就等于是放弃了整个秦岭，这是我们绝对无法接受的。所以，必须得派人过去解决这个问题！”

    孟元君揉了揉自己的下巴，说道：“要不要向外界寻求支援？”

    尚道文看了他一眼，“时间上来得及吗？”

    孟元君微微一笑：“有一个人，一定来得及！”

    那个人自然便是张奕。

    拥有空间穿梭能力，可以在最短的时间内穿行整个华胥国的男人，除了他还有谁？

    尚道文有些心动，可是仔细想了想，却摇起了头。

    “让他来，才是最困难的！”

    “为什么呢？”

    孟元君不解的问道。

    尚道文说道：“之前与盛京大区的矛盾尚且没有解决，他连盛京城都不愿意进，说明对我们还有防备。让他来帮忙对付敌人，他未必愿意。”

    “更何况，如今最危险的地方，是他所在的天海市。他作为天海市最高战力，不可能轻易离开。”

    “而且还有非常重要的一点……”

    尚道文的金边眼镜反射出明亮的白光。

    “盛京大区遇到一个不明实力的敌人，便轻易向外界求援。这会让其他大区严重怀疑我们的实力。”

    孟元君摊了摊手：“现在是非常时刻，如果有这些顾虑，可是会吃大亏的。”

    尚道文也在犹豫，不过他还是看向后土，问道：“后土殿下，这件事情你怎么看？”

    后土抬起头，幽暗的眸子淡淡看了他一眼。

    “你自己拿主意便好。”

    “真要前往秦岭，盛京城有我在，也安然无恙。”


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1652章 攻打盛京


    得到了孟元君与关珑悦的首肯之后，尚道文没有任何迟疑，立刻离开地神殿，带上了一批精锐离开盛京城，即刻前往无幽谷。

    夜幕之下，几架战机飞离盛京城的天空。

    广袤的雪原大地之上，此时一座低矮的山头上面，一胖一瘦两个身影随意的站在那里，抬起头仰视着天空。

    他们的身上穿着非常休闲的服装，瘦子脑袋上还戴着一个黑色的毛线帽，浓厚的黑眼圈像是刻意画出来的烟熏妆，但是搭配他惨白的脸色，看上去好像一个刚刚从太平间爬出来的死人。

    胖子身形高大，光着头，满脸的肥肉遮盖住了他的表情，看上去呆滞而冷硬，只是他没有感情的眸子，会给人一种残忍至极的感觉。

    瘦子抬起头，目送着几架战机的离开，随即嘴角缓缓的勾起。

    “很好，盛京城的家伙果然被我们引走了！现在，我想他们的大本营一定非常空虚吧！”

    没错，他们这次的目的是调虎离山，是光明正大的阳谋。

    可他们又知道，镇元子对于盛京大区的重要程度。

    毕竟对于人类势力而言，一名伊普西隆的价值是难以想象的。

    不光是现在的战略价值，还有未来的成长空间。

    瘦子与胖子的目的，就是让盛京城的最高层级战力离开，然后，趁着盛京城内部空虚，直接进攻！

    擒贼先擒王。

    只要可以破坏掉盛京这个华胥国目前的指挥枢纽，那么就可以让这个巨大的国度变成一盘散沙。

    当然了，如果可以借这个机会，杀死一两名华胥国的顶尖战力，那就再好不过了！

    胖子低下头看了一眼瘦子，冷冰冰的说道：“幽影，这同样可能是陷阱。他们或许会放弃拯救自己的同伴，而给我们设局。”

    瘦子的嘴角勾起一抹夸张的笑容，眼神当中满是疯狂之色。

    他搓了搓自己的手指：“我承认我有赌的成分在里面。”

    “但是，根据我们目前对盛京大区实力的判断，即便【后土】与【地藏王】全都在，你我二人想要脱身也不是什么难事！”

    “毕竟那个号称华胥国第一战力的家伙，是个难以离开盛京城的特殊能力者。”

    他眸中闪过凛冽的杀意，“要是能够趁机将她给干掉，那可就赚大了！”

    胖子点了点头，“有道理。”

    瘦子的笑容愈发狰狞，他的笑声伴随着呼啸的北风，一直传向远处。

    尚道文带着一队异人前往无幽谷之后不久，盛京城的南大门，那座比长城还要挺拔壮阔的城墙之外，比黑夜更加黑暗的诡异现象诞生了。

    镇守盛京城的战士们持枪在走廊当中巡逻，忽然之间发现远处的地平线出现了一种黑暗到极致的物质。

    一名士兵敏锐的转过头去，只见到在远处的地平线上，那绵延数十公里的大地边缘，升腾起了一条条黑色的触手。

    如同黑色的潮水当中爬出黑色的巨型章鱼，由于过度黑暗，以至于只是看上去一眼就给人一种灵魂都要被吞噬掉的感觉。

    巨大的黑潮缓缓升腾而起，如同一道巨大的黑幕绵延，随后迅速朝着巨大的盛京城墙侵袭而来！

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    凄厉的警报声立即响起，盛京城的城防系统已经第一时间发现了这里的异状。

    “那是什么东西？”

    “调集部队，13号防御墙集合！”

    龙鸣卫迅速集结，此时部队当中的军官一个个神情紧绷，消息也是第一时间传到了孟元君的耳朵里。

    因为此时，盛京城是有史以来最为空虚的时刻，所以在尚道文离开的时候就开启了全城戒严。

    孟元君猛的从办公桌后站了起来，目光冰冷的可怕，他喃喃说道：“混沌的警告成真了！”

    他早就应该想到。

    如果星岛雾谷真的要对华胥国发起全面战争，那么他们在天海市都可以潜伏下一个黑战车级的异人作为棋子，那么作为华胥国核心区域的盛京，怎么可能会没有安排？

    之前一战，他们只是由于特殊的原因没有出手，但并不是没有安排。

    而此刻，尚道文远走，三十六天罡跟随张奕前去江南，盛京城几乎成了一个空壳子。

    孟元君猛的一拍桌子，对眼前所有的军官喊道：“不惜一切代价，给我挡下来犯的敌人！”

    手下一名军官此时紧张的脸色有些发白。

    “统帅，您现在应该立刻转移！因为他们可能会冲着您而来！”

    孟元君听到这句话，却笑了起来。

    “如果他们真的是冲着我来的，那就好了！”

    “杀了我孟元君，还毁不掉盛京城。最高统帅这个位置，很多人都能坐。”

    “但是，”他眸光一凛，“他们真正的目标，真正忌惮并且想要摧毁的那个核心，应该是【后土】才对！”

    孟元君大手猛的一挥：“不需要管我！也不需要管这里的任何人，集中所有兵力，保护好地神殿！绝对，不能让后土有任何闪失！”

    哪怕他战死了，宁城的秦启功也可以回来，重新掌管局面。

    手下们闻言，也是立刻想明白了这一切。

    “是！”

    他们也是经验老道的将官，立刻回到了各自的岗位上，开始指挥整个盛京城的城防部队以及龙鸣卫，开始抵御外敌！

    “天轨2号，5号，8号，全部解禁！天基武器随时待命，准备锁定敌人！”

    “爱之死神发射仓打开！”

    “龙鸣卫第一、三、九部队，从前线撤离，在地神殿集结！无论外面发生了什么事情，你们都不许离开！”

    “死守地神殿，是你们唯一的任务！”

    ……

    整个盛京城此时灯光大亮，宛如白昼，全体动员！

    地神殿之中，关珑悦若有所感的抬起头，幽暗的眸子仿佛穿透了层层纱幔与地神殿的墙壁，看向了远方的敌人。

    盛京城外，黑暗侵袭。

    从无边的幽暗之中，走出来一个高达百米的人型存在，双脚重重的踩在雪地上。

    类似的存在，一个接一个的冒出，他们的身高甚至超过了人类的城墙，足足有上百个黑暗巨人就那样缓慢而坚定的朝着城墙前进。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1653章 幽影灭堂


    城墙的壁垒后面，隔着透明的防弹玻璃，全副武装的战士们手持对异人专用的武器，死守射击口。

    现如今，起源弹之类的弹药已经开始普及，哪怕是普通的士兵都能够对异人造成威胁。

    尤其是华胥国第一的龙鸣卫，更是大量配备了这种弹药。

    然而当他们面临这种前所未见的敌人时，眼睛里还是闪过一抹恐惧的神色。

    盛京大区，安逸了太长时间，哪怕是末世以来，都没有经历过这样危险的时刻。

    死亡的恐惧，对许多新兵来说，头一回如此的真实。

    “都给我好好打起精神来！”

    一名大胡子校官大声在通讯频道当中吼道。

    “别忘了这座城墙后面，有着你们的家人！我们不可以退一步，哪怕是死，也要死在保家卫国的第一线上！”

    “华夏男儿，宁死也不当孬种！！”

    这番振聋发聩的发言，立刻让那些原本心生畏惧的战士们醒悟过来。

    怕死没有错，但是现如今，他们守护着数百万人的生命，守护着盛京！

    身后，是他们的父母、妻儿，他们可以战死，但绝对不能够退却！

    “杀！！”

    一名士兵大声怒吼了起来，人在恐惧到一定程度之后，就会转变成愤怒，这让他们忘却了恐惧与生死。

    “杀！！！”

    喊杀声震天。

    轰隆隆！！！！

    漫长的城墙壁垒之上，各种大小口径的枪炮开始雷鸣般发射，黄色的光芒照亮了天空。

    强大的炮火射在那些黑色的巨人身上，在他们的身上开出了一个个口子，但是他们却仿佛不知道疼痛一般，丝毫没有反应的继续前进。

    这个时候，那些黑色的巨人忽然开始张开嘴，在他们的口中，一团巨大的赤色的能量球开始迅速的凝聚。

    数百头黑色巨人，整齐划一的做出了这样的动作。

    城墙上的战士见到这一幕，当即便明白要发生什么。

    “不好，打开防护！”

    城墙自身就拥有极强的防御力，而部队当中，那些防御型的异人即刻上前，打开防护盾。

    各种异能闪烁着五彩的颜色，挡在所有战士的身前。

    轰！！！

    黑色巨人的口中喷出赤色的能量炮，异能放出，是最为常见的进攻手段，简单而粗暴！

    数百头黑色巨人一齐发射，如同数百道重锤狠狠砸在城墙上一般！

    大量的防护盾直接被碾碎，汹涌的力量轰在城墙之上，将十几米厚的城墙都轰的爆碎开来！后面大量的士兵来不及反应，直接就被炸成了齑粉。

    战争无比残酷，这样的攻击让战争前线的士兵连全尸都难以保存下来。

    可是没有人会在这个时候伤感，大家都在玩命，他们需要继续战斗！

    巨人持续前行，呼啸着的城防炮努力的喷吐出炮火，足够强大的火力将一些巨人的身躯直接撕裂开来，他们倒在地上，慢慢化为黑影融入身后巨大的黑潮当中。

    但是更多的巨人还是靠近了城墙，然后开始用巨大的身躯进攻厚重的人类堡垒！

    黑潮之中，胖子和瘦子站在阴影之上，悬浮于半空。

    瘦子看着眼前惨烈的战场，看到无数的人类战士被他的黑影巨人虐杀，看到血流成河，看到尸块纷飞，他的脸上露出狰狞而愉悦的笑容。

    “虐杀这些蝼蚁的感觉，可真是令人痛快啊！哈哈哈哈！”

    他摊开双手，猖狂的大笑着。

    “我记得这些人类，也很喜欢虐杀低等生物来获得快感。用残忍的手法烹饪牛羊，用放大镜炙烤蚂蚁。”

    “果然，神明所创造的这个世界，所有生灵都是残酷的！”

    胖子却不满的皱起了眉头，他冷冷的说道：“你的效率太低了，幽影，我们不是来玩战争游戏的。别忘了自己的任务！”

    “如果再晚些的话，他们的援军可能就会到了。所以，还是让我来吧！”

    胖子说完之后，踩着黑影忽然腾空而起。

    他的双手高高举起，双掌之间，一股恐怖无比的异能开始汇聚，形成了银白色的不稳定的能量体。

    汇聚、膨胀、巨大化！

    很快，他便托举着一颗直径高达上百米的巨大能量球，跃上了城墙上方的天空。

    “毁灭！”

    胖子直接将巨大的能量球推向了城墙，他的攻击手段极其简单，甚至不需要进行命名。

    所有异能的攻击手段，花里胡哨的命名，也不过是为了将能量倾泻出去，抹杀对方的存在。

    所以眼前这个胖子，斥候【灭堂】的攻击手段只有一个简单的名字——毁灭。

    银色的球体如同一颗巨大的月亮，坠落在盛京城的城墙之上，号称华胥国防御力最强的壁垒，只是在顷刻之间直接被浩瀚的能量吞噬殆尽！

    土崩瓦解！

    热血儿郎的战意，并没有办法抹除他们与两名雾谷斥候之间实力的差距。

    这，便是伊普西隆级异人与普通人类之间的差距。

    这已经不是一个生命层级上的存在了。

    哪怕是伊普西隆级异人与其他人类，也仅仅是外表上看着相像。可实际上，于张奕这种存在而言，单纯从战力层面，普通人与蝼蚁之间实际上并没有太大的差别。

    两大顶级异人的联手，只用了不到一分钟的时间，彻底击溃了盛京城的南防线！

    当这个消息传到孟元君耳中的时候，他的脸色惨白的像窗外的白雪。

    “噗通！”一声，他无力的瘫倒在椅子上，随即仰起头，脸上是无奈的苦笑。

    “这就是异人的时代啊！即便是军队的力量，都难以挡下。”

    旁边的军官们此时脸色也好不到哪里去，几乎写满了绝望。

    因为按照目前这个状况来看下去，这两个伊普西隆级的存在，显然都是黑战车级的强者。

    如果他们的目标是屠杀，那么完全能够轻易杀死几乎整个盛京城的人类！

    毕竟后土的能力，可不是以守护见长的，她无法阻止这两个强大的异人杀戮。

    甚至，当她自身暴露在敌人的面前时，都有陨落的风险。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1654章 地神领域


    “统帅，天基武器已经锁定对方的身影，要不要直接发射？”

    一名军官脸色惨白，双眼无神的对孟元君说道，他看上去像是一个僵尸，人只是在机械的做着反应。

    孟元君听到这句话，猛然抬起头，大声呵斥道：“绝对不可以！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    孟元君果断拒绝了这个提议，他大手一挥：“天基武器是我们这些普通人类最后的底牌了！如果无法保证一定能够奏效，绝对不能随意使用。那样只会让对方有防范。”

    他阴沉着脸，双手交叉挡住半张面孔。

    “他们是冲着后土去的。所以，哪怕我们全死光了，也必须要将命令留下，要在后土殿下战斗的关键时刻，用天基武器帮她！”

    ……

    瘦子幽影和胖子灭堂大大方方的踏入了盛京城，入眼之处满是破碎的人类战士尸体，大量的热血即便在零下近百度的超低温中也没有完全被冻结。

    仿佛是一个凛冽而残酷的冬天。

    盛京城的南墙，结出了大片大片血色的梅花。

    幽影和灭堂可没有心思欣赏这样的美景。

    幽影笑嘻嘻，操控着手下的黑暗军团一路朝着前方杀过去。

    “都打到这种地步了，盛京的强者怎么还不出现？难道说，他们都走了吗？”

    幽影的脸上满是残酷的笑，“如果那样的话，我就只能够杀光这里每一个人了！”

    他朝前方一招手，浓郁的黑潮当中，黑色的触手如同章鱼的手臂，又如同万千道尖刺一般对准前方的城防军暴射而去！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    那些士兵的身躯脆弱的像稻草编造的盾牌，被轻易的洞穿。

    连带着的，还有那些钢筋水泥构筑而成的建筑。

    仅仅是一击，就让半片城区彻底安静了下来，只有浓郁的血水黑暗粘稠的流淌而出，然后在热气蒸腾之后凝结成冰。

    就在二人决定展开无情杀戮的时候。

    盛京城的正中央，那个只有二十岁出头的少女忽然从地板上站了起来。

    黑色的长裙覆盖住了她娇弱的身躯，一头乌黑浓密的头发垂到脚后跟。

    她看起来简直不像是一个活人，更像是一个做工精致的人偶娃娃，而她右手的掌心之中，还拿着一把刻刀，左手之中，则是两个木偶娃娃。

    她抬起头看向远方，隔着上百公里，隔着大量的建筑，却将那二人的相貌看的一清二楚。

    【观其形】。

    只是这一眼，就让幽影与灭堂二人同时感觉到了一股无形的压力笼罩在他们的身上。

    空气仿佛变得粘稠了起来，二人不约而同的感觉到，身体出现了一种强烈的不适感。

    幽影瞳孔猛的一缩，他的眼睛里几乎没有多少黑色，大部分都是眼白，看上去极为狰狞诡异。

    很快，他看向旁边的灭堂，笑了起来。

    “喂，你感觉到了吗？一股很强大的力量，笼罩在我们周围！”

    灭堂依旧是冷着脸。

    “那个传说中，驾驭诅咒之力的华胥国最强。原来她还在！”

    二人对视了一眼，随即露出狞笑。

    “嘿嘿嘿，那可真是太好了！”

    如果能够在下一次战争开启之前，灭掉华胥国最顶尖的战力，无疑是大功一件！

    幽影的笑声越来越诡异，仿佛在午夜狂风中嘶鸣的夜枭。

    他操控着幽影，带着他与灭堂朝着地神殿的方位狂奔而去！

    此时的地神殿之外，上万名全副武装的异人手持兵器，异能全开，紧张的等待着敌人的来临。

    可就在此时，地神殿内传来了神宫侍女的一句话。

    “【后土】殿下有令，所有人即刻撤离，不许靠近地神殿方圆三十里！”

    听到命令的龙鸣卫们全都傻了眼。

    地神殿位于盛京城的正中央，撤退三十里，等于是彻底将盛京的中央战场让出来。

    后土，要独自面对两名起码黑战车级的敌人吗？

    虽然心中吃惊，可没有人敢对后土的命令提出任何质疑。

    他们的心中早就做好了死亡的准备，但是也明白，即便他们全部战死，最多也只能够消耗对方一部分的力量。

    显然，后土认为这种牺牲没有丝毫价值。

    如果是三十六天罡的话，或许还能发挥一些作用。

    当即，这些龙鸣卫队的成员全部撤离。

    后土站在地神殿中，对门外的侍女说道：“你们也退下吧！”

    两名侍女恭敬的垂首，“是，殿下！”

    后土的安危，不需要她们这种级别的人来担心，留下来也只是愚蠢的表达忠心，却没有丝毫意义。

    不久之后，整个地神殿的周围安静了下来。

    黑暗的潮水涌入这片区域，察觉到这里一片死寂，可是幽影与灭堂二人却不敢有丝毫大意。

    毕竟他们知道，自己面对的是华胥国目前最强大也是最神秘的战力。

    二人在靠近地神殿十公里之外便放慢了速度，站在远处的高空中打量着这片区域。

    地神殿的附近，没有任何高楼。

    任何人，都不被允许俯视后土。

    那座巨大的宫殿，孤零零的矗立在盛京城的最中心，纵横交错的中轴线上。

    地神殿的周围，是一片巨大无比，被皑皑白雪所覆盖的广场，广场的长宽各自在两千米左右，如此空旷，显得突兀极了。

    而广场的外围，则被一圈围墙严严实实的隔绝。

    幽影蹲在暗潮之上，咧着嘴，目光却有些凝重的说道：“根据传闻，这个家伙可以用诅咒的力量杀人！只要是被她锁定的目标，就是必死！”

    灭堂沉声说道：“越强大的力量，约束也就越多。除非，她的异能等级已经远远的超出了我等，否则不可能将我二人瞬杀。”

    幽影说道：“诅咒的运转方式，必须要有媒介。那么，不要靠近那片区域就好了！”

    幽影的话音刚落，他脚下的暗潮当中，大量身高上百米的暗影巨人走了出来。

    一头头暗影巨人，如同一座座小山，迈着坚定的步伐朝着地神殿的围墙走去。

    他们渐渐合拢，很快就把整个地神殿彻底包围了起来。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1655章 无常索命


    关珑悦立身于地神殿之中，她的双瞳闪烁着诡异的黑色光芒。

    即便是隔着大殿，可外界的一切她却都能够看的一清二楚。

    幽影与灭堂根本不敢靠近，而是隔着远远的距离，试图发动远程攻击来抹杀这位神秘的存在。

    末世之后第三年。

    关珑悦在官方的明确记载当中的出手只有两次。

    第一次，她拯救了建立之初的盛京大区，抹杀过一位盛京大区叛逆的绝世天才。

    第二次，就是她隔着数千公里，对张奕出手。

    所以时至今日，她的传说已经格外朦胧，没有人清楚她真正的实力，也没有人了解她真正的能力。

    幽影与灭堂二人丝毫不敢托大，即便是二对一，他们也无比慎重。

    幽影轻轻抬起自己的右手，而此时上百名暗影巨人已经形成了一道密不透风的黑色围墙，居高临下的将整个地神殿团团包围了起来。

    幽影的右手修长，惨白的手指如同五根长长的筷子。

    他对着遥远方向的地神殿，轻轻打了一个响指。

    “圣灵咏叹！”

    他的话音刚落，那上百头巨大的暗影巨人对着地神殿，缓缓张开了自己的巨口。

    上百道血红色的异能光束在他们的口中凝聚，磅礴的力量在汇聚，迅速变成一颗颗巨大的异能球。

    这些球体越来越大，让整个地神殿周围的天空都变成了赤红色，滔天的气势压迫的周围的空气都不敢发出呜鸣。

    即便是最凛冽的北风，也被压制的死寂一片，但空气中唯有一股几乎要摧毁整个盛京城中心区域的死亡气息在弥漫！

    “毁灭吧！”

    幽影冷冷的说道。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    几乎同一时间，上百头暗影巨人的口中同时射出贯穿空间的红色能量炮，而上百道赤色光束的指向，正是关珑悦所在的地神殿！

    关珑悦的脸上没有任何的表情，只是静静的站立在大殿的正中央。

    那恐怖的能量汇聚于一处，顷刻之间爆发出了令人窒息的威能！

    可那浩瀚无比的能量，却在撞击到地神殿之前，忽然被一道无形的屏障给硬生生挡了下来！

    天空之中，随着红色光束的弥漫，逐渐显现出一道透明的半球体屏障出来。

    因为这道屏障的存在，让幽影的圣灵咏叹没有起到丝毫作用！

    幽影的眉头顿时一皱。

    “念力结界，这应该是盛京城中另一位异能者的能力才对。他不是离开了吗？”

    他们的确没有发现尚道文的气息。

    如果尚道文和关珑悦都在盛京，那么他们没有道理回避，而是应该选择在最开始就守护盛京城才对。

    灭堂却看出了名堂来。

    他说道：“是用能力提前布置下来的固有结界，他们为了保护好【后土】，当然会花费大量的心思。”

    “原来如此吗？”

    幽影冷笑了一声，“那么，只要击碎这道固有结界便是了！”

    灭堂不发一言，双手却开始凝聚出大量的异能，直接形成了一颗巨大无比的能量炮。

    最为简单纯粹的放出系攻击手段，毫无花哨。

    一颗巨大的能量炮直奔远处的念力屏障，如同彗星落地一般坠落！

    能量炮落在念力屏障之上，原本坚韧无比的屏障终于出现了一丝裂痕，随着恐怖的力量爆发，席卷向四面八方，那道屏障也终于是被幽影和灭堂二人所击碎！

    可就在此时，站在地神殿中央的关珑悦缓缓抬起了自己的右手。

    她的掌心之中，握着二人模样的人偶。

    “无常勾魂！”

    话音落下之后，她的右手忽然松开，两个人偶朝着地面坠落而下。

    她的脚底下出现了一大片阴影，木偶坠落入阴影之中，如同泥牛入海一般没有溅起半点涟漪。

    但是很快，便从这阴影当中，出现了两头巨大的鬼神！

    他们戴着尖尖的高帽，身高数丈，一黑一白，手中拿着勾魂锁链与哭丧棒，脸上表情似笑非笑、似哭非哭。

    两头鬼神出现的一瞬间，遥远处的幽影与灭堂仿佛感受到了某种因果出现在他们的身上。

    冥冥之中，他们似乎被什么东西给锁定住了。

    “这就是，盛京大区王牌，【后土】的能力吗？”

    幽影与灭堂低下头，他们听到了锁链的声响，从遥远的虚空之中，迅速蔓延出来一道道粗长的锁链，绑缚在了他们的身上。

    “嘻嘻嘻！”

    “呜呜呜！”

    ……

    空气之中鬼哭声阵阵，灰色的迷雾开始笼罩他们周围的空间，让周围的区域变得如同鬼蜮。

    明明隔着数千米远，可那两头巨大的鬼神还是转瞬出现在了他们的身前。

    灭堂与幽影的身躯感受到的压迫力更加强大了。

    幽影直接召唤出大量的暗影巨人挡在他们二人身前。

    可是黑白无常却直接穿过了暗影巨人，飘向他们。

    灭堂眉头一皱，当即双掌如同鹰爪一般握起，两团强大的异能炮在掌心之中凝聚，轰然射向黑白无常的身躯！

    可是他们如同虚化之物一般，对所有的攻击都完全无视！

    二人的攻击失效之后，黑白无常已经杀到了他们的身边。

    “哗啦啦——”

    锁链响起，因果律的能力无法用常理去衡量，黑白无常就站在他们的身后，手中的锁链将他们死死的绑缚住！

    幽影与灭堂这时候才发现，自己的手脚如同有千钧重，根本动弹不得！

    两头巨大的鬼神就站在他们的身后，似笑非笑，似哭非哭的看着他们。

    随即哭丧棒直接照着他们的脑袋砸了下来！

    生死危机的关头，二人不敢有丝毫托大，当即爆发出了自己身上强大的异能！

    暗影巨人疯狂的攻击黑白无常，灭堂的身躯也由内而外的释放出恐怖的异能量。

    可是这一切都根本无法阻挡哭丧棒的击落。

    “砰！”

    “砰！”

    哭丧棒直接砸在二人的身上，两个人的瞳孔当中闪过一抹错愕的神色。

    可是随即，黑白无常便消散在了空中。

    二人的身躯却直接朝着地面坠落而去，二人眼神恍惚，脸色惨白，只感觉身体仿佛有什么东西被抽离了一般。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1656章 轮回尽头


    “是诅咒的力量！我感觉自己的身体变得很虚弱，而且头重脚轻。”

    灭堂一手捂着自己的脑袋，脚步有些踉跄，差一点站不稳。

    “这个就是，因果律的能力吗？”

    灭堂的脸色更加惨白了几分，他勉强适应了自己身上那沉重的诅咒负担。

    虽然这一击没有要他们的性命，但很显然是一种极其强大的Debuff，大大的影响了他们的状态与战斗能力。

    “如果只有这种程度的话，倒还好说！杀了她！必须速战速决，不然的话，他们的援军随时有可能会到来。”

    灭堂沉声说道：“尤其是海边那座小城中的家伙，他可千万不要出现在这片战场！”

    如今他们最为忌惮的，不是爱之死神，也不是在无幽谷的尚道文。

    而是在天海市干掉了他们多名袍泽的【混沌】张奕。

    空间系异人，可以瞬息千里，如果张奕真的前来救援，他会比任何人都提前到达。

    到时候，他们二人再想要击杀关珑悦可就麻烦了！

    毕竟这是一次斩首行动，打的就是一个措手不及，拖延的时间越久失败的可能性就越大。

    灭堂不发一言，双手直接凝聚出能量炮，巨大的能量炮如同皓月一般，照亮了整个盛京城中央区域，然后朝着前方轰然滚动！

    轰隆隆！

    他的能量炮像是巨型车轮，迅速的碾压过大地，直奔地神殿而去！

    “既然对方是诅咒师之类的能力者，那么近战的能力肯定比较弱。没有必要近身，直接远程狙杀她！”

    幽影也再度召唤暗影巨人兵团，要再度对失去念力屏障守护的关珑悦施以致命一击！

    关珑悦依旧表情无喜无悲的站在地神殿的正中央，她双手随着宽大的衣袖垂落，如同镇守幽冥的轮回之主。

    “地狱道——黑日。”

    她的口中轻轻念出了这句话。

    下一瞬间，在地神殿的外围，那覆盖了天地方圆的区域之内，大地忽然改变了颜色。

    白雪覆盖，青石筑就的大地，变成了无尽深渊，如同地狱轮回。

    从轮回之中，一个高大的黑色身影缓缓浮现而出。

    他浑身漆黑，散发着浓郁的青烟，身躯此时已经残破不堪，仿佛一具被烧焦的尸体。

    而当他出现之后，第一时间就察觉到了袭击向地神殿的攻击。

    那茫然之中只留有杀戮本能的赤色双眼，霎那间迸发出了恐怖无比的光芒！

    他张开嘴，发出了一声不似人类的吼声，随即那如同黑炭一般的身躯，骤然之间，爆发出一道道赤红色如岩浆般的热流！

    火焰冲天而起，恐怖的赤色火焰旋风螺旋着冲上天空，化作赤色龙卷，风暴挡在地神殿的周围。

    而灭堂的一击，则是被黑日直接正面冲上去，用化作赤红色的身躯直接正面挡了下来！

    “这是什么玩意？”

    灭堂看着那焦黑的东西，不由得皱起了眉头，眼神无比凝重。

    因为在对方的身上，他感受到了伊普西隆层级的战力。

    但是，却有些奇怪，说不清道不明。

    可是，盛京什么时候藏着这样一位高手？而且末世之后三年，一点消息都没有透露出去？

    “看我的！”

    此时的幽影已经准备好发动能力，上百头暗影巨人张开巨口，一道道赤色的异能光束喷薄而出，射向地神殿！

    地神殿之中，那名黑衣少女口中轻声呢喃。

    “畜生道——大喰！”

    她的脚下，粘稠黑暗的阴影之中，忽然泛起了阵阵涟漪。

    这涟漪越来越大，甚至覆盖住了整个地神殿，涟漪朝着周围扩散开去，如同一道死亡的螺旋。

    瞬息之后，一抹令人心悸的白色忽然从黑色的深渊当中浮现。

    “嗤——”

    一头巨大无比的白蛇猛然从阴影之中冲出，咆哮着将身躯团团包围住关珑悦，眼神凶狠的望向前方。

    它的头上长着一对透明的角，身躯起码有两百多米长，即便是蜷缩着身躯，也几乎要把整个地神殿给填满。

    幽影的攻击，这一次在念力屏障消失的情况下直接轰碎了整个地神殿！

    然而恐怖的爆发发生之后，预想之中的惨状却根本没有发生。

    巨大的白蛇身体蜷缩成一个完整的球体，将关珑悦的身躯牢牢的守护在其中！

    这一次，灭堂与幽影终于有些傻眼了。

    他们对视了一眼，此时才感觉到，原来传说中的盛京大区底蕴，真的没有那么容易杀死。

    “这似乎是一种特殊的召唤能力。”

    灭堂给出了自己的分析。

    他看向黑日与大喰，他们的身上的确散发着强大的威能，但是做出防御之后，却并没有下一步的攻击姿态，而是死守在地神殿的周围。

    “而且，他们不会离开后土的周围。这是一种地缚灵的存在吗？”

    幽影伸出长长的舌头，舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “可是那又怎么样？既然我们来了，如果不做些什么就回去的话，可是会成为笑柄的！”

    他们对于后土的情报了解，还是太少了。

    莫说是他们，整个华胥国，甚至全世界各国的研究机构，都知道后土很强。

    他们都知道，后土拥有超远程狙杀的能力，是一种诅咒类的异能。

    只要被她锁定，就会陷入必死的结局当中。

    可是，当传说只是成为传说，人们对于它的敬畏之心就会迅速的淡化。

    似乎，只要不被后土满足【地狱断头台】的必杀条件，那么这位屹立于异人界顶端的存在就没有什么好忌惮的。

    可是，真的如此吗？

    谁都清楚，对于异人而言，情报有多重要。

    那么盛京大区自然也明白这个道理。

    人们只知道【地狱断头台】，却从不知道【后土】真正的能力。

    后土，塑造轮回的主宰。

    关珑悦真正的能力名为——六道轮回！

    而【地狱断头台】，也仅仅是她六道能力之一。

    后土立身于地神殿之中，从始至终她都没有动过一丝一毫，大喰死死守护着她的身躯。

    她不需要动弹，不过几乎所有人的共识也没有什么错误。

    她近战的能力很弱，非常弱。

    哪怕是一名普通的训练有素的战士，近身之后都可以掐死她。

    可是，谁又能近的了她的身呢？


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1657章 地狱道


    幽影与灭堂二人的联手攻击，全部都被关珑悦给化解掉了。

    她就静静的站在那里，身前的黑日面目狰狞，如同鬼神一般守护着她。

    白色大喰巨大的身躯盘绕着，目光冰冷的望着远处的敌人。

    【修罗道】与【畜生道】的能力，是召唤恶灵。

    黑日，便是曾经在盛京作下大乱的那名伊普西隆，被关珑悦杀死之后，收入了轮回之中。

    而大喰，则是在盛京之北屠杀过几十座人类城市的兽王。

    被抹杀者，便入六道轮回，受关珑悦所驱使，这也是为什么尚道文能够安心离开的原因。

    可千万不要小看了盛京的第一高手啊！

    幽影与灭堂此时才感觉到了此次斩首行动的难度有多高。

    可是眼下，他们已经没有别的选择。

    不过事情也没有太过糟糕，最起码尚道文短时间内根本无法赶回来。

    “杀掉那两个召唤物再说吧！”

    幽影说道。

    “倒也不是什么难事。”

    灭堂淡淡的说。

    虽然黑日与大喰的出现让二人产生了一些惊讶的情绪，可是冷静下来，他们的头脑还是第一时间分析起现场的状况。

    黑日与大喰，消耗的是关珑悦自身的力量，同时驾驭两头召唤灵，消耗的异能也是无比巨大。

    他们二人都是黑战车级的异人，只需要不断的与关珑悦拼杀，迟早可以看出她的破绽来。

    “她柔弱的身躯似乎并不擅长近战。”

    幽影说道。

    “根据能力守恒原则，她的能力主要体现在【诅咒】以及【召唤】上面，那么必然不可能拥有强大的近战能力。”

    “远程攻击手段暂时无法奏效，那么，尝试靠近攻击吧！”

    “先干掉她的两个召唤物，然后再抹杀本体！”

    幽影说道。

    二人对视了一眼，当即便制定好了作战计划。

    二人闪电般朝着地神殿奔行了过去。

    灭堂的目标直指黑日，人跃上半空，双手之中凝练出庞大的异能，迅速变成银色球体，然后对准黑日便投掷了过去！

    如同月球坠落，他所瞄准的是关珑悦，黑日如果躲避，那么必然会导致关珑悦受到攻击。

    所以黑日根本不躲不闪。

    “哈！”

    他张开嘴，发出了一声诡异的叫喊，已经变成赤红，如同岩浆人一般的身躯绽放出恐怖的红光。

    “呼——”

    赤色的火焰如同鲜血一般冲天而起，狠狠的与银色月亮撞击在了一处！

    而灭堂人已经来到半空，双手推动银色的月亮朝下方狠狠的压落！

    召唤物黑日毕竟只是死灵，与真正的黑战车级强者战斗的时候，无法展现出生存时期的战斗智商与实力。

    更何况，灭堂本身就拥有银甲级别的战力。

    这一次碰撞，银色的月亮碾碎了火焰洪流，直接将黑日的身躯狠狠的压进了地神殿广场的大地之下！

    “轰隆隆！！！！”

    大地破碎，耀眼的光芒在广场之中亮起，一个巨大的坑洞被灭堂硬生生砸了出来！

    黑日的身躯已经消失不见，地面之上只剩下一个人型的凹陷。

    大喰死死守护着关珑悦，对袭来的敌人发出威胁。

    幽影已经来到不远处，他抬起手掌，身后幽影如同海浪一般升腾而起。

    又好似是一场大戏拉开了帷幕，遮天蔽日的黑色浪潮将整个地神殿彻底包围，顷刻之间，海潮崩塌，对准大喰陷落！

    “嘶——”

    大喰的身躯迅速转动，将关珑悦死死守护在其中，然后头上的透明双角喷射出闪电般的能量，抵御着黑暗的侵袭。

    它在做这一切的时候，关珑悦也并没有闲着。

    她看着已经靠近自己的二人，面无表情的缓缓张开了自己的双臂，如同轮回迎接着自己的子民往生一般。

    “你们怎敢进入我的轮回当中？”

    “回归尘土吧！”

    她的声音冰冷的像来自幽冥一般。

    下一瞬，以她脚下为中心，以整个地神殿包括周围的圆形广场为范围，天地之景象顷刻变了！

    无光无月也无风，到处都是一片幽暗，只是远处忽然亮起了滔天的火光，耳边响起了恶鬼的哀嚎。

    灭堂与幽影二人目光一凝，他们望向周围，骤然之间发现自己所在的地方，竟然化作了无间地狱！

    尸山血海，脚下是流淌着的冥河，一头头赤裸身躯，手拿钢叉的夜叉正在将亡者架在冥火之上炙烤，黄泉当中流淌着尸骸与内脏。

    “这是……幻境？”

    二人的话音还未落下，忽然之间感觉到腿部一紧。

    他们低下头，便看到了无比惊悚的一幕——黄泉之中，爬出来数不尽的恶鬼，身上燃烧着业火，哀嚎着往他们的身上爬去。

    而在黄泉的无尽深渊当中，满满的都是这些恶鬼的脸，他们仿佛看到了救命的稻草一般，拼了命的往水面游来，然后要拖拽二人进入黄泉，成为他们的替身。

    原本就已经被黑白无常赋予过诅咒攻击的二人，此时又坠入了六道轮回的无边业障当中，只感觉身体仿佛有千钧重，竟然一时间难以行动。

    “滚开！”

    幽影用力一踹，脚下的亡魂瞬间被他踢的魂飞魄散，哀嚎一声化作黄泉之中的飞灰。

    但是马上，又有更多的亡魂爬上他的大腿，用力朝着他的上半身爬来。

    他们张大了嘴，口中是在轮回之中饱经折磨的哀嚎，这种哀嚎几乎要让幽影和灭堂二人脑袋都炸了！

    幽影的脸色大变，当即凝聚出一团黑色的暗影，化作漫天刀刃，螺旋着将所有抱住他身躯的恶鬼抹杀。

    灭堂也是拼尽全力释放能量，才挣扎了出去。

    可是此时，他们所处的世界已经彻底变了。

    没有了地神殿，只有一望无际的黄泉。

    他们没有落脚点，脚下是亿万等待替身的亡魂。

    关珑悦站在黄泉中心的神殿之上，居高临下的俯视着他们。

    灭堂低吼道：“现在只有杀了她，才可以破解这种该死的能力！”

    “那还等什么，我们上？”

    幽影的右掌之中，暗影凝聚成一把巨大的弯刀，二人知道无法继续拖延下去了，否则根本不知道关珑悦还会使用出什么诡异的能力。


    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1658章 终决


    幽影与灭堂死死盯着不远处的关珑悦，打算直接出手，奔袭过去将其斩杀掉！

    但是就在这个时候，头顶的天空，黑暗忽然之间被驱散，一缕光明照耀进来。

    他们二人下意识的抬起头望向天空，只见到苍穹之中，忽然出现了一道巨大的圆环，仿佛有什么东西击穿了整个天空的阴云。

    待到他们察觉的时候，两道炽白的光束瞬间从天空降落，直奔他们的所在！

    “糟了！”

    二人此时才意识到发生了什么，盛京大区一直隐而不发，没有使用的天基武器，直到此刻才对他们释放！

    二人之前的确知道盛京大区有这种强大的武器存在，也在小心提防。

    但是与关珑悦的一战，着实耗费了他们大量的精力，导致他们全心全意都放在对付关珑悦身上了，也便忘却了还有这么一种杀伤力极为强悍的武器。

    从太空中射向大地的天基武器，一旦锁定目标之后，便会形成速度难以想象的打击！

    高能粒子炮从宇宙降临，速度快到在他们察觉的一瞬便降临了！

    “轰！！！”

    恐怖的白光笼罩住了周围的空间，打击范围并不大，但是极为精专，将二人的身影全都覆盖在了其中！

    关珑悦静静的观望着这一切。

    她虽然从始至终没有移动过一分一毫，可是与孟元君的交流却并没有中断过。

    包括这样的机会，也是在孟元君的建议之下，她特地制造出来的。

    幽影与灭堂说的没错，关珑悦的能力存在着很大的缺陷。

    她的六道轮回也只能够以自身为中心创造一方领域，一旦领域被破除，她的本体脆弱的可怜。

    但是——这里是盛京城。

    关珑悦在这个地方，可以得到整个盛京大区全部的力量支援，她强的可怕！

    从天而降的天基武器打击，瞬间淹没了两名黑战车级的乌銮帝国斥候。

    打击过后，二人的身形无比狼狈的站在漆黑的六道轮回领域当中。

    他们大口喘着粗气，身上的人类表皮也彻底破碎，露出了狰狞的蜥蜴人本体。

    幽影捂着自己的一条胳膊，那条手臂已经被彻底废掉了，绿色的血液沿着指尖缓缓滴落在地面上。

    “嘿嘿嘿，这就是人类如今最强大的武器吗？果然，果然有趣！竟然能够伤的到我！”

    “不过只是这种程度，还无法杀死我们！”

    关珑悦静静的望着他，嘴角却突然露出了一抹灿烂的微笑。

    如同在万年不化的冰山上，突然绽放了美丽的花朵，如同三月阳春融化冰冻的溪流，美丽而娇艳。

    “没关系，已经结束了。”

    幽影与灭堂不知道关珑悦这句话是什么意思，他们的身上都受到了不轻的伤，鲜血从身上滴落，没入了脚下的黄泉当中。

    关珑悦对着他们，缓缓抬起自己白嫩的右手。

    “入轮回吧！”

    “天神道——天诛——地狱断头台！”

    随着血液流淌入黄泉当中，天神道的第三种要素【获其身】已经完成。

    天神道的能力，会随着信息采集的程度而展现出不同级别的咒杀能力。

    第一重【观其形】；

    第二重【知其名】；

    第三重【获其身】。

    只要达成任意一种条件，都可以对目标实行无视距离的打击。

    其中，【知其名】威力最弱，【观其形】次之，【获其身】则最强。

    得到的信息碎片越多，天道诛杀的威力也便越大。

    达成必杀的条件，便是【获其身】之外，完成其他两个原则的任意一条。

    现如今，两条必杀规则已经完成。

    关珑悦抬手，原本只是站在幽影与灭堂身后，对其施加诅咒之力的黑白无常，嘴角忽然露出了极为渗人的笑容。

    他们的身上浮现出滔天的死气，手中的锁链“哗啦啦”作响，幽影与灭堂只感觉自己的身体在这一刻完全无法动弹了！

    “这是什么东西？”

    幽影低下头，他看到自己的身上，密密麻麻的缠满了漆黑的锁链！

    旁边的灭堂情况也是一般。

    二人拼命的想要挣扎，可是在此时他们的力量仿佛被抽空了一般，根本无法释放分毫！

    黑白无常就在他们的身后，即便是巨大的蜥蜴人，在两头鬼神的面前身形也小的如同孩童。

    黑白无常如同拎小鸡一样把他们拎了起来。

    身后浓郁的迷雾涌现，一道巨大的地狱断头台从迷雾当中出现，矗立在地神殿上方！

    幽影与灭堂看到了那座恐怖的地狱断头台，他们感受到了死亡的气息，立刻疯狂的大吼起来。

    “不！”

    “我不能死在这里！怎么可以，让我被区区人类所杀！”

    “我如此精妙的计划，不可能这样失败！”

    两个人的挣扎与咆哮没有任何意义，黑白无常将他们拎起来，然后直接按在了断头台的刀口处。

    关珑悦冷冷的看着他们。

    “这就是你们蔑视生命，杀死盛京无数生灵所必须付出的代价！”

    轰！！！

    巨大的断头台直接落下，二人的眼睛里面写满了惊恐，再也没有之前的嚣张跋扈，然而一切都已经晚了。

    规则的面前，一切都将化为乌有。

    两名黑战车级的异人，在这巨大的闸刀之下，直接就被斩断了头颅！

    他们的尸体倒在血泊当中。

    关珑悦静静的看着他们，然后口中忽然念起了呢喃的咒语。

    “六道，轮回。修罗入我道，万世难解脱。以咒化魂将，残躯归我命。”

    流淌着鲜血的尸体倒在地狱断头台之下，黄泉汹涌的涌动起来，浪潮冲刷着断头台，将两个人的尸体拖拽进了无穷的深渊当中。

    片刻之后，六道轮回的景象消失了。

    地神殿又回归了北国冰冷而孤寂的天地，只是此时的地神殿，也只剩下关珑悦所立身的这一块区域，其他地方尽皆被毁。

    整个盛京城，尸骨累累。

    关珑悦抬头望天，缓缓闭上了眼睛，她感受到了生灵死亡时的悲痛。

    “这个世界的末日，真的到来了。”

    她知道，一切还没有结束，当乌銮帝国入侵开始的那一刻，才是人类末世真正的开始。

    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第1659章 亡国危机

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第1660章 大龙猫有话说

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第1661章 乌銮族情报

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第1662章 环境

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第1663章 老东西

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第1664章 援军到来

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
